mohejicoin: Sisiṱeme ya Tshelede ya Eḽekiṱhironiki ya Vhushaka

Henoheno Moheji

Mohejikoini@gmail.com

Vhuṱumani vhuthihi.jp/moheji

Moheji (MOJ) Thebulu ya Zwi re Ngomu ya Bammbiri Tshena ya Tshiga

1 Marangaphanḓa .

2 Moheji ndi mini?

3 Muṱoḓisiso wa Phurojeke na Ndivho .

4 Zwidodombedzwa zwa Token

5 Milandu ya u Shumisa

6 Thekinolodzhi na Tsireledzo .

7 Tshitshavha na Vhuvhusi .

8 Mbekanyamushumo

9 Tshigwada na Vhufarisani .

10 U ḓidzima vhuḓifhinduleli

Marangaphanḓa Moheji (MOJ) ndi thokheni ya didzhithala yo ṱuṱuwedzwaho nga tshitshavha na u ṱuṱuwedzwa nga mvelele yo bveledzwaho kha blockchain ya Solana. I ḓivhadzwa u ṱanganya vhufa ha mvelele ho pfumaho ha Japan na vhuimo ha nṱha ha thekinoḽodzhi yo fhandekanywaho, yo thewaho kha blockchain. Nga u bvisa thokheni i re na ṋetshedzo yoṱhe yo dzudzanywaho, Moheji i sika pulatifomo ya ṱhoḓisiso ya u ṱola modele ntswa dza ikonomi dza thokheni dza matshilisano dzine dza ṱuṱuwedza u shela mulenzhe ha vhashumisi hu re na ndivho, vhusiki, na tshumisano yo fhandekanywaho. Projeke iyi i ombedzela milayo ya mutheo ya blockchain i ngaho u fhandekanya, u vulea, na u vha khagala, ngeno hu tshi ṱuṱuwedzwa vhusiki na u bvisela khagala mvelele. Token ya Moheji i katela zwithu izwi zwa ndeme nga u shuma sa tshiga tsha vhuḓiṱalusi ha mvelele ya Japan na sa thundu ya didzhithala i shumaho. Mvelo iyi ya vhuvhili i ita uri Moheji i vhe buroho ya vhuṱali vhukati ha zwivhumbeo zwa mvelele ya mvelele na ḽifhasi ḽine ḽa khou bvelela ḽa thekinoḽodzhi dza Web3. Ndivho yashu ndi u ṱuṱuwedza ikhosisiṱeme i tshilaho, yo teaho, na yo vuleaho hune vhashumisi ḽifhasini ḽoṱhe vha nga shela mulenzhe, u sika nga vhuthihi, na u linga zwithu zwiswa zwa mvelele na matshilisano zwine zwa ṋewa maanḓa nga blockchain. Nga u ṱanganya vhutsila, mvelele, na thekhinoḽodzhi, Moheji u ramba vhathu uri vha ṱoḓisise nḓila ntswa dza u ṱanganelana na u ḓiṱahisa kha tshifhinga tsha didzhithala tsho fhandekanywaho, zwine zwa fheleledza zwo ṱuṱuwedza mbofholowo, dakalo, na u ṋea maanḓa tshitshavha.

Moheji ndi mini? Token ya Moheji (MOJ) i wana ṱhuṱhuwedzo yayo kha mvelele ya ndeme yo vhumbwaho nga maḽeḓere a hiragana a Japanese o dzudzanywaho nga nḓila yo khetheaho u itela u sika tshifhaṱuwo tshine tsha vha na vhuḓifari vhu si havhuḓi na tshine tsha funeswa zwavhuḓi tshine tsha sumbedza u leluwa, vhusiki, u ṱanganedza, na muhumbulo wa u tamba. Nga u shandukisa tshiga itshi tsha mvelele tsha vha tshiga tsha blockchain tsha didzhithala, Moheji u vusuludza na u ṱalutshedza hafhu tshiga tsha mvelele nga ngomu ha muhanga wa thekhinoḽodzhi ya musalauno. Fiḽosofi ya token i sedza kha u swikelelea, u katela, na u anetshela zwiṱori, u ṱuṱuwedza vhashumisi u ṱanganelana na mvelele ya Japan nga nḓila ntswa na dzi re na ndivho nga kha webusaithi yo fhandekanywaho. U fhambana na zwiga zwo ḓoweleaho zwa meme, zwine kanzhi zwa ḓitika nga hype ya tshifhinga tshiṱuku kana nḓowelo dza u humbulela, Moheji u ṱoḓa u fhaṱa ndeme ya tshifhinga tshilapfu nga kha u anetshela mvelele, u dzhenelela ha tshitshavha, na u shuma zwi shumaho. Nḓila iyi i tendela Moheji u vhaḓa fhethu ho khetheaho na hu bveledzaho kha mbonalo ya Web3 ine ya vha na muṱaṱisano wa nṱhesa na u ḓala, hune mvelele na vhubveledzi zwa nga tshila nga vhuthihi na u pfumisana.

Muṱoḓisisi wa Phurojeke na Ndivho Moheji yo humbulwa sa thokheni ya tshumiso yo livhiswaho kha tshitshavha yo fhaṱiwaho kha blockchain ya Solana ya luvhilo luhulwane, ya mutengo wa fhasi. Ndivho khulwane ya phurojeke ndi u ṱuṱuwedza thekinoḽodzhi ya blockchain u pfumisa vhukwamani ha matshilisano na mvelele ha ḓuvha na ḓuvha, u fhira ṱhuṱhuwedzo dza u sokou humbulela kana dza masheleni dzine dza langa ikhosisiṱeme nnzhi dza token. Nga u ṱanganya blockchain na mishumo ya matshilisano na mvelele, Moheji i leludza ikonomi dza matshilisano dzo fhandekanywaho dzine dza lambedza vhusiki, u shela mulenzhe, na u shumisana. Vhashumisi vha nga shumisa dzithokheni dza Moheji kha zwiimo zwo fhambanaho, hu tshi katelwa na u ṋea vhatsila tiphi, u konisa microtransactions kha zwitshavha zwa vhutsila ha didzhithala, u shela mulenzhe kha tshumiso dzo fhambanaho (dApps), na u dzhenelela kha u anetshela zwiṱori zwa mvelele na tshenzhemo dza pfunzo. Mutengo wa ndeme wa phurojeke ndi u vha khagala na u vulea. Khoudu ya tshisima ya Moheji yo vulea tshoṱhe u itela u ṱoliwa nga tshitshavha, i tshi tendela miraḓo ya tshitshavha na vhabveledzi u oditha na u shela mulenzhe. Tokenomics dzo itwa nga vhuronwane u vhona uri hu na u tea na u swikelelea, na ṋetshedzo yo dzudzanyeaho ya dzithokheni dza biḽioni nthihi na fhethu ha 6 ha desimaḽa, zwi tshi ita uri hu vhe na ndinganyiso vhukati ha u ṱahela na u shumisea. Moheji i dovha ya sedza kha u ṱumana na vhukando ho ṱanḓavhuwaho ha mvelele, pfunzo, na vhuendelamashango nga u ṱanḓavhudza tshumiso yayo kha sekithara dzine dza vhuelwa nga u anetshela zwiṱori zwa mvelele na tshenzhemo dza gamified. Nḓila iyi ya masia manzhi i ṱuṱuwedza ikhosisiṱeme i bveledzaho hune mvelele na thekhinoḽodzhi ya blockchain zwa tikedzana na u ṱanḓavhudzana, zwi tshi ṱuṱuwedza vhubveledzi na u ṱanganelana kha masia manzhi.

Zwidodombedzwa zwa Token

Dzina ḽa Tshiga: Moheji - Tshiga: MOJ
Desimaḽa: 6
Nḓisedzo yoṱhe: 1 000 000 000 (Biḽioni nthihi) ya dzithokheni
Tshiṱirathedzhi: Solana
Ḓiresi ya Thendelano: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump
U bva mathomoni, ṋetshedzo yoṱhe ya dzithokheni dza Moheji yo vha i tshi khou bviswa migodini nahone ya bviswa nga vhuḓalo kha tshitshavha, hu si na dzithokheni dzo thivhelwaho kha vhathomi, vhaeletshedzi, kana vhabindudzi vha phuraivethe. Nḓila iyi i ombedzela u ḓikumedzela ha Moheji kha u fhandekanya vhuvhusi, u sa ṱalula, na vhuṋe ha tshitshavha. A hu na mbekanyamushumo dza ṋetshedzo kana zwifhinga zwa u valelwa, nahone dzithokheni dzoṱhe zwa zwino dzi khou tshimbila nga ngomu ha tshitshavha, zwi tshi khwinisa u ṱanganedzwa ha masheleni na u swikelelea. Token i tevhedza nga vhuronwane tshilinganyo tsha token ya Solana’s SPL, u vhona uri hu na u tendelana kha zwipatshi zwo fhambanaho, u tshintshana, na phurothokhoḽo dza DeFi. Vhafari vha dzithokheni vha wana vhukoni ha u shela mulenzhe nga vhuḓalo kha themendelo dza vhuvhusi ha tshitshavha, mishumo ya u ṋetshedza tipi dza matshilisano, na miṅwe mishumo ya vhubveledzi musi vha tshi khou bveledza nga ngomu ha ikhosisiṱeme. U vha khagala hu vhulungwa nga kha datha ya tshitshavha kha nḓila ine ya swikelelea kha vhaṱoḓisisi vha Solana sa Solscan, zwine zwa tendela muthu muṅwe na muṅwe u khwaṱhisedza ṋetshedzo ya token, u fhiriswa, na u phaḓaladzwa ha vhafari tshifhinga tshiṅwe na tshiṅwe.
Use Cases Moheji yo itelwa u ḓadzisa mishumo yo fhambanaho ya mushumo, matshilisano, na mvelele nga ngomu ha ikhosisiṱeme yo fhandekanywaho:
U Dzhenelela ha Tshitshavha na Zwisumbedzi zwa Matshilisano: Moheji i ṱuṱuwedza zwitshavha zwi tshilaho, zwine zwa ḓitika nga u konisa pfufho dza matshilisano, pfanelo dza u voutha, ṱhuṱhuwedzo dza u shela mulenzhe, na sisiṱeme dza bvumo. Hezwi zwi leludza u khwiniswa ha vhukwamani ha vhashumisi na u ṋea maanḓa zwivhumbeo zwa vhuvhusi zwo fhandekanywaho.
Tshumisano dza Vhutsila na Tshenzhemo dza NFT: Token i tikedza tshumisano dza vhusiki, hu tshi katelwa na phurojeke dza vhutsila ha didzhithala na u bveledza na u rengisa dziNFT. Hezwi zwithu zwi pembelela mvelele ya Japan ngeno zwi tshi khou ṱanganya vhasiki na vhakuvhanganyi shango ḽoṱhe.
Pfunzo, Vhuendelamashango, na U Anetshela Mafhungo a Didzhithala: U shumisa midzi yayo ya mvelele, Moheji i nga ṱanganyiswa kha pulatifomo dza pfunzo na tshumelo dza vhuendelamashango dzine dza ṋetshedza zwi re ngomu zwo pfumaho nga mvelele na tshenzhemo dza gamified dzine dza ṱanganelana, zwi tshi engedza u vhala na u ṅwala ha mvelele na u ṱanganelana.
Tipi na Microtransactions: Moheji i konisa thengiselano nga u ṱavhanya, i sa ḓuriho, na i sa konḓi na mbadelo ṱhukhu nga ngomu ha zwitshavha zwa vhusiki. Hezwi zwi ṱuṱuwedza u sikwa ha zwi re ngomu na u kovhekana nga u ṋetshedza nḓila iṅwe ya pulatifomo dzo ṱanganaho dzi re na mbadelo dza nṱha kana mbekanyamaitele dzi thivhelaho. Hedzi kheisi dza u shumisa dzi sumbedza bono ḽihulwane ḽa Moheji ḽa u ṱanganya logic ya mvelele na tshumiso ya blockchain i shumaho, u sika ndeme ya vhukuma na u ṱuṱuwedza u ṱanganedzwa kha sekithara dzo fhambanaho na demogirafi ya vhashumisi.
Thekinoḽodzhi na Tsireledzo Moheji i ṱuṱuwedza blockchain ya Solana ya vhuimo ha nṱha, ine ya ḓivhelwa u bveledza hayo huhulwane, mbadelo dza fhasi dza u rengiselana, na khwaṱhisedzo dzo khwaṱhaho dza tsireledzo. Mutheo uyu u vhona uri thengiselano dza token dzi shumiwa nga u ṱavhanya na nga nḓila ya ikonomi, zwi tshi tikedza tshenzhemo ya mushumisi i sa ṱanganyisiwiho na nga zwifhinga zwa ṱhoḓea khulwane. U tevhela tshikalo tsha thokheni ya SPL zwi tendela Moheji u vhulunga u tendelana ho ṱanḓavhuwaho na zwikwama zwo fhambanaho, u tshintshana, tshumiso dzo fhambanaho dza masheleni, na makete dza NFT. Phurojeke i vhea phanḓa tsireledzo nga kha odithi dzo khwaṱhaho, mveledziso ya open-source i re khagala, na u bvela phanḓa na u sedzulusa khoudu. Tshigwada tsha mveledziso tshi tevhela maitele a khwine a u topola na u fhungudza vhushayatsireledzo vhune ha nga vha hone, ngeno tshi tshi khou ṱuṱuwedza nga vhuḓalo u shela mulenzhe ha tshitshavha kha odithi dza tsireledzo na miṋeelo. Thendelano ya vhuṱali ya Moheji a i shanduki nga murahu ha u ḓisa, zwine zwa amba uri tokenomics na logic ya thendelano a zwi nga shandukiswa nga nḓila i sa ṱoḓei, zwi tshi tsireledza vhafari kha tshanduko dzi songo tendelwaho kana u shumiswa luvhi hune ha nga vha hone. Zwiṅwe hafhu, mishumo yoṱhe i tshimbilelanaho na dzithokheni, hu tshi katelwa na u fhirisela na themendelo dza vhuvhusi, dzi rekhodiwa khagala kha blockchain, zwi tshi vhona uri hu na u vha khagala ho fhelelaho na u khwaṱhisedzwa.

Tshitshavha na Vhuvhusi Kha mutheo wayo, Moheji ndi phurojeke ine ya ṱuṱuwedzwa nga tshitshavha ine ya dzhiela nṱha mushumo wa ndeme wa u shela mulenzhe ha vhashumisi vha shumaho na u dzhia tsheo ho fhambanaho u itela u bvelela hu bveledzaho. Phurojeke i ṱuṱuwedza vhupo ho vuleaho na ho katelaho hune vhafari vha dzithokheni na miraḓo ya tshitshavha vha nga ṱuṱuwedza nḓila ya ikhosisiṱeme. U leludza hezwi, Moheji u ṱuṱuwedza themendelo dza tshitshavha na u voutha kha masia o fhambanaho u fana na mveledziso dza zwivhumbeo, zwikhala zwa vhufarisani, na u kovhekanywa ha masheleni. Sisiṱeme ya vhuvhusi i ḓo shumiswa nga nḓila i bvelaho phanḓa u itela u ṋea vhafari pfanelo dza u voutha dzo livhaho kha tsheo dza ndeme, ngauralo zwi ḓo ita uri mvelaphanḓa ya phurojeke i vhe ya dimokirasi. Nḓila dza vhudavhidzani dzi shumaho, hu tshi katelwa Discord, Telegram, Reddit, na Twitter, dzi shuma sa habu dza nyambedzano dzi bvelelaho, vhupfiwa ha tshitshavha, na u ṱanganelana ha vhabveledzi. Zwiitea zwo rangwaho phanḓa nga tshitshavha zwi ngaho sesheni dza Ask Me Anything (AMA), mafulo a matshilisano, na miṱaṱisano zwi thusa u dzikisa u dzhenelela ha vhashumisi na u ṱahulela muhumbulo wo khwaṱhaho wa vhuṋe ho ṱanganelanaho. Modeḽe uyu wa vhuvhusi u ṱuṱuwedza u fhandekanywa ha vhuvhusi, u vhona uri Moheji i dzula i tshi tshimbilelana na madzangalelo na ndeme dza tshitshavha tshayo tsho fhambanaho na tshine tsha khou aluwa.

Tshifhinga tsha Mbekanyamushumo | Zwipikwa | Zwidodombedzwa --------------------------------------

Q2 2025 | U thomiwa ha Token na u bviswa ha Whitepaper | U thomiwa lwa tshiofisi ha token ya Moheji; u phaḓaladzwa ha mabammbiri matshena na zwishumiswa zwa ndeme. Q3 ya 2025 | Webusaithi, U Ṱanganedzwa ha Wallet, U Fhaṱa Vhufarisani| Mveledziso ya webusaithi ya tshiofisi, u ṱanganyiswa na zwikwama zwihulwane zwa Solana, na u thoma tshumisano na vhafarisani vha mvelele na vha blockchain. Q4 ya 2025 | Puḽatifomo ya NFT na Mushumo wa u Staka | U thomiwa ha pulatifomo ya u bveledza/u rengisa ya NFT; u ḓivhadzwa ha dzi staking pool u itela u ṱuṱuwedza vhafari vha tshifhinga tshilapfu. Q1 2026 | Sisiṱeme ya Vhubindudzi na Vhuvhusi ha Vhubindudzi ho Fhambanywaho (DEX) | U ṅwaliswa kha dzi DEX dza Solana; u thomiwa ha maitele a vhuvhusi ha kha nḓila na u voutha ha tshitshavha. Nga murahu ha 2026 | U Ṱanḓavhudza Ecosystem na U Shumisana ha Mvelele | Nyaluwo ya ikhosisiṱeme i bvelaho phanḓa, u ṱanganelana na sekithara dza pfunzo na vhuendelamashango, na u engedza phurojeke dza mvelele ḽifhasini ḽoṱhe. Nḓivhadzo: Mbekanyamushumo ya nḓila ndi pulane ine ya khou sedza phanḓa nahone i nga vha na tshanduko nga ṅwambo wa zwithu zwa thekhinikhala, zwa ndaulo, kana zwa makete. Tshifhinga tsha vhukuma na zwidodombedzwa zwa u thomiwa zwi nga fhambana na zwo sumbedzwaho afho nṱha.

Tshigwada na Vhufarisani Phurojeke ya Moheji i rangwa phanḓa nga tshigwada tsho fhambanaho tsha vhabveledzi vha blockchain, vhaṱoḓisisi vha mvelele, na vhalanguli vha tshitshavha, vha tshi ṱanganya vhutsila ha thekhinikhala na ṱhonifho yo dzikaho ya vhufa ha Japan. U shumisana zwi kha mbilu ya phurojeke, na vhufarisani ha tshiṱirathedzhi ho vhumbiwaho kha tshikhala tshoṱhe tsha blockchain, zwiimiswa zwa mvelele, madzangano a pfunzo, na nḓowetshumo dza vhusiki. Tshigwada tshi dzula tsho vulea kha vhaeletshedzi vhaswa, vhashumisani, na vha shelaho mulenzhe kha tshitshavha u itela u bvela phanḓa na u pfumisa bono ḽa phurojeke na u shumiswa, u ṱuṱuwedza sisiṱeme ya ikonomi ya nḓivho yo ṱanganelanaho na vhubveledzi.

U ḓidzima Moheji (MOJ) ndi tshiga tsha tshitshavha tsho bviswaho u itela ndivho dza mvelele, matshilisano, na tshumiso kha blockchain ya Solana. A si tshishumiswa tsha u tsireledza zwa masheleni, vhubindudzi, kana u humbulela. A hu na khwaṱhisedzo ya mbuelo, nahone vhashumisi vha fanela u ṱhogomela na u ita ṱhoḓisiso dzavho phanḓa ha musi vha tshi ṱanganelana na token. Thekinoḽodzhi dza blockchain dzi hwala khombo dzo ḓitikaho ngadzo dzi katelaho tshanduko dza milayo, vhushayatsireledzo ha thekhinikhala, na u shandukiswa ha makete. Tshigwada tsha Moheji tshi landula vhuḓifhinduleli vhuṅwe na vhuṅwe ha u xelelwa ho itwaho nga vhuṋe ha token kana u shela mulenzhe kha ikhosisiṱeme. Vha dzhenelaho vha ṱuṱuwedzwa u dzhenelela nga vhuḓifhinduleli, u dzhiela nṱha milayo ya tshitshavha, na u shela mulenzhe kha ikhosisiṱeme yo fhandekanywaho yo teaho na i bveledzaho.

