Mohejicoin: Sisteme ya Mbongo ya Elektronike ya Banduku na Banduku

Henoheno Moheji

Mohejikoin@gmail.com

Lien

Mukanda ya Mpembe ya Kidimbu ya Moheji (MOJ)

1 Bangogo ya luyantiku

2 Moheji kele inki?

3 Kutala na bunda kisalu mpi lukanu na yo .

4 Mambu ya Fioti-Fioti

5 Kusadila Bambandu

6 Teknolozi mpi Lutaninu .

7 Kimvuka na Luyalu .

8 Karti ya nzila

9 Ekipi mpi Banduku .

10 Kubuya

Kukota Moheji (MOJ) kele kidimbu ya dijital yina me salama na nzila ya kimvuka mpe me katuka na mambu ya kinkulu. Yau mesalamaka samu na kuvukisa kimvwama ya kinkulu ya Japon na ntwala ya tekiniki ya kukabula, ya mesimbama na blockchain. Na kubasisa kidimbu mosi na ntalu ya mvimba ya bima, Moheji ke sala kisika ya kumeka samu na kusosa kuzaba mitindu ya mpa ya mbongo ya kidimbu ya kimvuka yina ke sadisaka na kusala mambu ya mfunu na bantu ke sadilaka, na kutunga bima ya mpa, mpe na kusalasana na mutindu ya kukabula. Projet yayi ke tula ngolo na minsiku ya mfunu ya blockchain mutindu kukabula kiyeka, kukangula, mpe kuzabisa mambu na pwelele, na ntangu mosi ke siamisa bisalu ya kutunga mpe kumonisa mambu ya kinkulu. Kidimbu ya Moheji ke vukisaka bikalulu yai na kusalaka bonso kidimbu ya kimuntu ya kinkulu ya Japon mpi bonso kima ya mfunu ya dijital. Kimuntu yayi zole ke sala ti Moheji kuvanda pont ya mpa na kati ya ba nzila ya kinkulu ya kinkulu mpe inza ya ke basika ya ba tekinolozi ya Web3. Mukumba na beto kele ya kupesa ngolo na écosystème mosi ya ngolo, ya lunungu, mpe ya kukangula kisika bantu kesadilaka yau na yinza ya muvimba lenda vukana, kusala kintuadi, mpe kumeka bima ya mpa ya kinkulu mpe ya kimvuka yina kele na ngolo ya blockchain. Na kuvukisa bisalu ya maboko, kinkulu, mpe tekinolozi, Moheji ke binga bantu na kusosa ba nzila ya yimpa ya kuvukana mpe kumonisa bangindu na bau na ntangu ya mvingu ya bantu, na nsuka ya kupesa kimpwanza, kiese, mpe ngolo ya kimvuka.

Moheji kele inki? Kidimbu ya Moheji (MOJ) kebakaka bangindu na yo na mutindu mosi ya mfunu ya kinkulu yina mesalamaka na bisono ya Hiragana ya Japon yina bo meyidika na mutindu mosi buna sambu na kusala luse mosi ya luvunu mpi ya bantu kezolaka mingi yina kemonisaka mambu ya petepete, ya kuyidika mambu, ya kusekisa, mpi ya kuyindula na mutindu ya kusakana. Na kubalulaka kifwanisu yai ya kinkulu na kidimbu ya blockchain ya dijital, Moheji ke vutulaka ngolo mpi ke tendulaka diaka kidimbu mosi ya kinkulu na kati ya ngidika ya teknolozi ya bilumbu na beto. Filozofi ya kidimbu ke tala mingi mutindu ya kuzwa bima, kukotisa bantu yonso, mpi kutuba masolo, ke siamisa bantu yina ke sadilaka yo na kusala mambu ti kinkulu ya Japon na mitindu ya mpa mpi ya mfunu na nzila ya web yina bo me kabulaka. Na kuswaswana ti bifwanisu ya meme ya mpamba, yina ketulaka ntima mbala mingi na mambu ya luvunu ya ntangu fyoti to na mambu ya luvunu, Moheji kesosaka kutunga valere ya kezingaka mingi na nzila ya disolo ya kinkulu, kudipesa na kimvuka, mpi mfunu ya kisalu. Nzila yayi ke pesa nzila na Moheji na kuzenga kisika mosi ya kuswaswana mpe ya kuzinga mingi na kati ya kisika ya Web3 yina kele na bantu mingi ya kutesana mpe ya kufuluka, kisika kinkulu mpe bima ya mpa lenda zinga na bumosi mpe kukumisa kimvwama mosi na mosi.

Kutala na bunda mpe lukanu ya kisalu Moheji me banzama mutindu kidimbu ya mfunu ya kimvuka yina me tungama na zulu ya nzila ya Solana ya nswalu mpe ya ntalu fioti. Lukanu ya ntete ya kisalu kele ya kusadila teknolozi ya blockchain sambu na kutomisa bangwisana ya bantu mpi ya kinkulu ya konso kilumbu, kuluta kaka bikuma ya kuyindula to ya mbongo yina ke yalaka ba écosystème mingi ya bidimbu. Na kukotisa blockchain na bisalu ya kimvuka mpe ya kinkulu, Moheji ke sadisaka ba mbongo ya kimvuka ya kukabula yina ke pesaka lufutu na bisalu ya kuganga, ya kuvukana, mpe ya kusalasana. Bantu yina kesadilaka yau lenda sadila ba nsangu ya Moheji na bisika ya mutindu na mutindu, na kati na yau kupesa ba nsangu ya mbongo na bantu yina kesalaka bifwanisu, kupesa nzila na bisalu ya fyoti na bimvuka ya bifwanisu ya elektroniki, kukota na bisadilu ya kukabula (dApps), mpe kukota na mambu ya kuzabisa masolo ya kinkulu mpe mambu ya kulonga. Kitini mosi ya mfunu ya kisalu kele kuzabisa mambu na pwelele mpe kukangula. Kode ya kisina ya Moheji me kanguka na mvimba na yau samu na kutala yau na bantu nyonso, yau ke pesa nzila na bantu ya bwala na bantu ke salaka bisalu ya kutala yau mpe kupesa makabu. Ba tokenomique me salama na dikebi nyonso samu na kuzikisa lunungu mpe nzila ya kuzwa yau, na kupesa ya kukangama ya miliare mosi ya ba tokens mpe bisika 6 ya decimal, na kutulaka bukatikati na kati ya kukonda mpe kusadila. Moheji kele mpe na lukanu ya kukangama na ba nzila ya nene ya kinkulu, ya malongi, mpe ya nzietolo na kuzabisaka mfunu na yau na ba secteur yina ke bakaka mambote na kuzabisa masolo ya kinkulu mpe ba eksperiansi ya nsaka. Nzila yayi ya mambu mingi ke siamisa écosystème ya kusimba kisika yina kinkulu na tekiniki ya blockchain ke sadisa mpe ke kumisa ngolo mosi na mosi, ke pesa ngolo na mambu ya yimpa mpe kudipesa na mambu mingi.

Mambu ya fioti-fioti

Zina ya Kidimbu: Moheji - Kidimbu: MOJ
Badesimale: 6
Kupesa Yonso: Bajeton 1 000 000 000 (Miliare Mosi)
Kukangama: Solana
Banda na luyantiku, bo vandaka kusala bima yonso ya bo vandaka kupesa ya Moheji mpi bo vandaka kubasisa yo yonso na kimvuka, bo vandaka kubumba ve ata mbongo mosi sambu na bantu yina salaka yo, bandongisila, to bantu yina vandaka kutula mbongo. Nzila yayi ke monisa ngolo ya Moheji na yina me tala mvingu ya bantu, lunungu, mpe kimfumu ya kimvuka. Kuvanda ve na ba manaka ya kupesa mbongo to ba ntangu ya kukanga, mpe ba jetons nyonso ke na kutambula ntangu yayi na kati ya kimvuka, yau ke tombula mbongo mpe nzila ya kuzwa yau. Kidimbu yango ke zitisa ngolo nsiku ya kidimbu ya SPL ya Solana, yina ke zikisaka nde yo ke wakana na kati ya ba porte-monnaie mingi, ba échanges, mpi bansiku ya DeFi. Ba mfumu ya ba token ke bakaka ngolo ya kukota na ngolo na ba ngindu ya luyalu ya kimvuka, bisalu ya kupesa ba mbongo na bantu, na bisalu yankaka ya mpa mutindu bau ke tambula na kati ya écosystème. Kuzaba mambu na pwelele ke salamaka na nzila ya bansangu ya bantu yonso yina kele na zulu ya nzila yina bo lenda baka na ba-explorateur ya Solana bonso Solscan, yina ke pesaka nzila na muntu yonso na kuzikisa kana bo me pesa ba-token, bo me pesa yo, mpi bo me kabula yo na konso ntangu.
Ba mambu ya kusadila Moheji me salama samu na kulungisa bisalu mingi ya bisalu, ya kimvuka, mpe ya kinkulu na kati ya écosystème ya kukabula:
Kusala na kimvuka na ba nsangu ya kimvuka: Moheji ke sadisaka kimvuka ya ngolo, ya ku kuditanina na kupesa nzila na ba lufutu ya kimvuka, ba nswa ya kupona, kupesa kikesa na bantu na kukota na mambu, na ba nzila ya lukumu. Yau ke sadisa na kubongisa mutindu ya kusadila mpe kupesa ngolo na ba ntuadisi ya luyalu ya kukabula.
Kusala na Kimvuka ya Bantu ya Ke Salaka Bifwanisu mpi Ba eksperiansi ya NFT: Kidimbu ke sadisaka bisalu ya kusala kumosi ti bantu ya nkaka, mu mbandu bisalu ya kusala bifwanisu ya elektroniki mpi kusala mbongo mpi kuteka NFT. Ba nzila yayi ke pesa lukumu na kinkulu ya Japon na ntangu ya kuvukisa ba ntuidi mpe ba ntuidi na yinza ya muvimba.
Malongi, Nzietolo, mpe Kuzabisa Masolo na nzila ya Internet: Na kusadilaka mbote misisa ya kinkulu na yau, Moheji lenda kukota na ba plateforme ya malongi mpe bisalu ya nzietolo yina ke pesa mambu ya kinkulu mingi mpe ba eksperiansi ya nsaka ya ke sadisaka bantu na kuzaba mambu mingi, na kuyedisaka nzayilu ya kinkulu mpe kudipesa na yau.
Kupesa mbongo na bisalu ya fioti: Moheji ke sadisaka na kupesa mbongo nswalu, na ntalu fioti, mpi kukonda mindondo mpi na kufuta mbongo fioti na kati ya bimvuka ya bantu yina ke salaka bima ya mpa. Yau ke siamisaka kusala bima mpe kukabula yau na kupesaka nzila ya nkaka na ba plateforme ya kuvukisa yina kele na mbongo mingi to bansiku ya ke kangaka nzila. Ba mambu yayi ya kusadila ke monisa mbona-meso ya nene ya Moheji ya kuvukisa ntendula ya kinkulu na mfunu ya blockchain ya kusadila, kusala valere ya kieleka ya inza mpe kunata kundimama na ba secteur ya mutindu na mutindu mpe na bantu ke sadilaka yau.

Teknolozi mpi Lutaninu Moheji ke sadilaka nzila ya Solana ya nsuka-nsuka, yina me zabanaka sambu na kisalu na yo ya mingi, mbongo fioti yina bo ke futaka sambu na kusala mumbongo, mpi lutaninu ya ngolo. Fondasio yai ke salaka nde bisalu ya token kusalama nswalu mpi na mbongo fioti, yo ke sadisaka bantu na kusadila yo mbote ata na bantangu yina bantu ke lombaka bima mingi. Kulanda nsiku ya SPL ke pesa nzila na Moheji na kutanina kuwakana ya nene ti ba porte-monnaie ya mutindu na mutindu, ba échange, ba application ya mbongo ya kukabula, mpi ba zandu ya NFT. Projet ke tula na kisika ya ntete lutaninu na nzila ya ba audits ya ngolo, kusala ba nzila ya kukangula na pwelele, mpe kutadila diaka ba code ntangu nyonso. Kimvuka ya bisalu ya kutunga ke landa bisalu ya mbote samu na kuzaba na kufiongunina ba mpasi yina lenda salama, na ntangu mosi na kupesa kikesa na bantu nyonso na kukota na ba audits ya lukengolo na ba makabu. Kuwakana ya mayele ya Moheji ke sobaka ve na nima ya kutula na kisalu, disongidila, bo lenda soba ve mambu ya ke tadila bidimbu mpi bangindu ya kontra na mutindu mosi buna, yina ke taninaka bantu yina kele ti yo na bansoba yina bo me pesa ve nswa to na mambu yina lenda salama na mutindu ya mbi. Diaka, bisalu yonso ya ke tadila bidimbu, ata mpi kupesa mbongo mpi bangindu ya luyalu, bo ke sonikaka yo na meso ya bantu yonso na blockchain, yo ke salaka nde mambu kusalama pwelele mpi bo lenda zikisa yo.

Kimvuka na Luyalu Na kati ya yau, Moheji kele kisalu ke twadisama na kimvuka yina ke ndima kisalu ya mfunu ya kuvukisa bantu ke sadilaka na ngolo nyonso mpe kubaka ba nzengolo na mutindu ya kukabula samu na kununga ya ntangu nyonso. Projet ke pesa nzila na kifulu ya kukangula mpe ya kuvukisa bantu nyonso kisika ba mfumu ya bidimbu na bantu ya kimvuka lenda kupesa bupusi na nzila ya écosystème. Samu na kupesa nzila na mambu yayi, Moheji ke siamisa ba ngindu ya bantu ya mabuala mpe kuvote na mambu ya mutindu na mutindu mutindu kubongisa ba bifwanisu, ba nzila ya kusalasana, mpe kukabula mbongo. Ba nzila ya luyalu ke salama malembe malembe samu na kupesa ba mfumu ya bisalu ba nswa ya kupona mbala mosi na ba nzengolo ya mfunu, na mutindu yina, na kupesa nzila na ntungulu ya kisalu na mutindu ya demokrasi. Banzila ya kusolula ya ngolo, mu mbandu Discord, Télégramme, Reddit, mpi Twitter, ke salaka bonso bisika ya kusolula ya ngolo, ya kupesa bangindu ya bantu ya bwala, mpi ya kupesa maboko na bantu yina ke salaka bisalu ya kutunga. Ba mambu yina kimvuka ke twadisaka mutindu ba ntangu ya kuyula munu konso kima (AMA), ba kampanye ya bantu nyonso, mpe ba nsaka ya kutesana ke sadisaka na kuyedisa kukota ya bantu ke sadilaka mpe kukudisa kifulu ya ngolo ya kukabula bima. Mutindu yayi ya luyalu ke pesa nzila na kupanzana ya bisalu, na kuzaba ti Moheji ke bikala na nzila mosi na ba nsatu na ba ntalu ya kimvuka na yandi ya mutindu na mutindu mpe ke na kukula.

Nsungi ya Nzila | Mambu ya mfunu | Mambu ya fioti-fioti -------------------------

2025 | Kubasisa Token mpi Kubasisa Mukanda ya Mpembe | Kubasisa na mutindu ya leta kidimbu ya Moheji; kupanzana ya mikanda ya mpembe na bima ya mfunu. 2025 ya mvula tatu | Site Internet, Kuvukisa Ba-Porte-monnaie, Kutunga Kinduku| Kusala site internet ya leta, kuvukisa na ba porte-monnaie ya nene ya Solana, mpe kutula bisalu ya kintuadi na ba nduku ya kinkulu mpe ya blockchain. 2025 ya mvula 4 | NFT Plateforme na Kisalu ya Kusala | Kuyantika ya plateforme ya kusala mbongo/kuteka NFT; kukotisa ba piscine ya kutula mbongo samu na kupesa kikesa na ba mfumu ya ntangu ya yinda. 2026 ya ntete | Kubalula mbongo (DEX) ya Kubalula Mbongo na Luyalu | Kutanga na ba DEX ya Solana; kusadila ba nzila ya luyalu na nzila ya mvingu ya bantu na kupona ya kimvuka. Na nima ya mvu 2026 | Kuyedisa Ecosysteme na Kusala na Kimvuka ya Binkulu | Kukula ya écosystème ya ntangu nyonso, kukotisa na ba secteur ya malongi mpe ya tourisme, mpe kukula ya bisalu ya kinkulu na yinza ya muvimba. Noti: Mukanda ya nzila kele pula ya kutala na ntwala mpe yau lenda soba samu na mambu ya tekiniki, ya nsikudukusu, to ya zandu. Ntangu ya kieleka mpi mambu ya fioti-fioti ya kusadila lenda swaswana ti yina beto me tubila awa na zulu.

Kimvuka na Bangwisana Projet ya Moheji ke twadisama na kimvuka ya mutindu na mutindu ya bantu ke salaka ba blockchain, bantu ya ke salaka bansosa ya mambu ya kinkulu, mpe ba mfumu ya kimvuka, yina ke vukisaka mayele ya tekiniki na luzitu ya ngolo na bima ya Japon. Kusala kumosi kele na kati ya kisalu, na ba nguizani ya mbote yina me salama na kati ya kisika ya blockchain, ba inzo ya kinkulu, bimvuka ya malongi, mpe ba inzo ya bisalu ya kuganga. Kimvuka ke tanina nzila ya kukangula na ba ndongisila ya malumalu, bantu ke salaka na kimvuka, mpe bantu ke pesaka maboko na kimvuka samu na kutomisa ntangu nyonso vision mpe lusadusu ya projet, na kupesa ngolo na écosystème ya kukabula nzayilu mpe mambu ya yimpa.

Kubuya Moheji (MOJ) kele kidimbu ya kimvuka yina bo ke basisaka sambu na mambu ya kinkulu, ya luzingu, mpi ya mfunu na zulu ya nzila ya Solana. Yo kele ve lutaninu ya mbongo, kima ya kutula mbongo, to kisadilu ya kuyindula. Kukonda kivuvu ya kubaka mbongo, mpi bantu yina kesadilaka yo fwete sala dikebi mpi kusala bansosa na bo mosi na ntwala ya kusadila kidimbu yango. Ba tekinolozi ya ke kangamaka na nzila ya bloque ke nataka bigonsa ya kati na kati na yau bansoba ya bansiku, bifu ya tekiniki, mpe kusoba ya zandu. Ekipi ya Moheji ke buya konso mukumba sambu na bima yina bo me vidisa na nzila ya kuvanda ti kidimbu to ya kuvukana na mambu ya ke tadila bima yina ke zingaka na ntoto ya mvimba. Bau ke lomba na bantu ke kota na kukota na mutindu ya mbote, na kupesa mfunu na minsiku ya kimvuka, na kupesa maboko na écosystème ya mbote mpe ya kusimbama.
