מאָהעדזשיקאָין: א פּיר-צו-פּיר עלעקטראָניש געלט סיסטעם

הענאָהענאָ מאָהעדזשי

מאָהעדזשיקאָין@gmail.com

https://1link.jp/moheji

מאָהעדזשי (MOJ) טאָקען ווייסע פּאַפּיר אינהאַלטס-טאַבעלע

1 הקדמה

2 וואָס איז מאָהעדזשי?

3 פּראָיעקט איבערבליק און צוועק

4 טאָקען דעטאַלן

5 נוצן-פאַלן

6 טעכנאָלאָגיע און זיכערהייט

7 קהילה און פאַרוואַלטונג

8 וועג-מאַפּ

9 מאַנשאַפֿט און פּאַרטנערשיפּס

10 אָפּלייקענונג

הקדמה מאָהעדזשי (MOJ) איז אַ קהילה-געטריבן און קולטורעל-אינספּירירט דיגיטאַל טאָקען דעוועלאָפּעד אויף דער סאָלאַנאַ בלאָקטשיין. עס איז דיזיינד צו אינטעגרירן יאַפּאַן'ס רייכע קולטורעלע ירושה מיט דער פאָרפראָנט פון דעצענטראַליזירטער, בלאָקטשיין-באַזירטער טעכנאָלאָגיע. דורך ארויסגעבן אַ טאָקען מיט אַ פאַרפעסטיקטן גאַנץ צושטעל, שאַפט מאָהעדזשי אַן עקספּערימענטאַלע פּלאַטפאָרמע צו ויספאָרשן נייע מאָדעלן פון סאציאלע טאָקען עקאָנאָמיעס וואָס העכערן באַדייַטפול באַניצער באַטייליקונג, שעפֿערישקייט און דעצענטראַליזירטע קאָלאַבאָראַציע. דער פּראָיעקט שטעלט דעם טראָפּ אויף פונדאַמענטאַלע בלאָקטשיין פּרינציפּן ווי דעצענטראַליזאַציע, אָופּענקייט און טראַנספּעראַנסי, בשעת עס ענקערידזשט שעפֿערישקייט און קולטורעלער אויסדרוק. דער מאָהעדזשי טאָקען פֿאַרקערפּערט די ווערטן דורך דינען ווי אַ סימבאָל פֿון יאַפּאַנישער קולטורעלער אידענטיטעט און ווי אַ פּראַקטישער דיגיטאַלער אַסעט. די צווייפֿאַכיקע נאַטור מאַכט מאָהעדזשי אַן אינאָוואַטיווע בריק צווישן טראַדיציאָנעלע קולטורעלע מאָטיוון און דער אויפֿקומענדיקער וועלט פֿון וועב3 טעכנאָלאָגיעס. אונדזער מיסיע איז צו פֿאַרשטאַרקן אַ לעבעדיקע, יושרדיקע און אָפֿענע עקאָסיסטעם, וואו באַניצער איבער דער וועלט קענען זיך באַטייליקן, מיטשאַפֿן און עקספּערימענטירן מיט בלאָקטשיין-געטריבענע קולטורעלע און סאָציאַלע אינאָוואַציעס. דורך קאָמבינירן קונסט, קולטור און טעכנאָלאָגיע, לאַדט מאָהעדזשי מענטשן אײַן צו אויספֿאָרשן נײַע וועגן פֿון אינטעראַקטירן און זיך אויסדריקן אין דער דעצענטראַליזירטער דיגיטאַלער צײַט, און לעסאָף אינספּירירט פֿרײַהייט, פֿרײַד און קהילה-באַשטאַרקונג.

וואָס איז מאָהעדזשי? דער מאָהעדזשי (MOJ) טאָקען נעמט זײַן אינספּיראַציע פֿון אַ קולטורעל באַדײַטנדיקן דיזײַן צוזאַמענגעשטעלט פֿון יאַפּאַנישע היראַגאַנאַ אותיות, וואָס זענען אויסגעשטעלט אין אַ ספּעציפֿישן מוסטער, כּדי צו שאַפֿן אַ קאַפּריזיק און באַליבט פּנים, וואָס סימבאָליזירט פּשוטקייט, קרעאַטיוויטעט, הומאָר און שפּילערישע פֿאַנטאַזיע. דורך טראַנספֿאָרמירן דעם קולטורעלן בילדל אין אַ דיגיטאַלן בלאָקטשיין טאָקען, באַלעבט און אינטערפּרעטירט מאָהעדזשי אַ טראַדיציאָנעלן עמבלעם אין אַ מאָדערנעם טעכנאָלאָגישן ראַם. די טאָקען'ס פילאָסאָפֿיע קאָנצענטרירט זיך אויף צוטריטלעכקייט, אינקלוזיוויטעט, און דערציילונגען, וואָס מוטיגט באַניצער צו פֿאַרבינדן זיך מיט יאַפּאַנישער קולטור אויף נײַע און באַדײַטנדיקע וועגן דורך דעם דעצענטראַליזירטן וועב. נישט ווי טיפּישע מעמע טאָקענס, וואָס פֿאַרלאָזן זיך אָפֿט אויף קורץ-לעבעדיקע כייפּ אָדער ספּעקולאַטיווע טרענדס, זוכט מאָהעדזשי צו בויען אַ בלייַביקן ווערט דורך קולטורעלע דערציילונג, קהילה באַטייליקונג, און פּראַקטישע נוצלעכקייט. דער צוגאַנג דערמעגלעכט מאָהעדזשי צו שאַפֿן אַ יינציקע און סאַסטיינאַבאַל נישע אין דער העכסט קאָנקורענטישער און פֿאַרפֿולטער וועב3 לאַנדשאַפֿט, וווּ קולטור און כידעש קענען האַרמאָניש קאָעגזיסטירן און באַרײַכערן איינער דעם אַנדערן.

פּראָיעקט איבערבליק און ציל מאָהעדזשי איז באַטראַכט ווי אַ קהילה-אָריענטירטער נוצלעכקייט טאָקען געבויט אויף דער הויך-גיכקייט, נידעריק-קאָסט סאָלאַנאַ בלאָקטשיין. די הויפּט ציל פֿון פּראָיעקט איז צו נוצן בלאָקטשיין טעכנאָלאָגיע צו באַרײַכערן טעגלעכע סאָציאַלע און קולטורעלע ינטעראַקשאַנז, און גיין ווײַטער פֿון די ריין ספּעקולאַטיווע אָדער פֿינאַנציעלע מאָטיוואַציעס וואָס דאָמינירן פֿילע טאָקען עקאָסיסטעמען. דורך אינטעגרירן בלאָקטשיין מיט סאָציאַלע און קולטורעלע אַקטיוויטעטן, פֿאַסילאַטירט מאָהעדזשי דעצענטראַליזירטע סאָציאַלע עקאָנאָמיעס וואָס באַלוינען קרעאַטיוויטעט, באַטייליקונג, און קאָלאַבאָראַציע. באַניצער קענען נוצן מאָהעדזשי טאָקענס אין אַ פאַרשיידנקייט פון סעטטינגס, אַרייַנגערעכנט טיפּינג קינסטלער, ערמעגלעכן מיקראָטראַנסאַקשאַנז אין דיגיטאַל קונסט קהילות, אָנטייל נעמען אין דעצענטראַלייזד אַפּלאַקיישאַנז (דאַפּס), און אָנטייל נעמען אין קולטורעל סטאָריטעלינג און בילדונגקרייז יקספּיריאַנסיז. א קערן ווערט פון די פּראָיעקט איז טראַנספּאַרענץ און אָופּאַנאַס. די מאָהעדזשי קוואַל קאָד איז גאָר אָפן פֿאַר עפנטלעך קאָנטראָל, אַלאַוינג קהל מיטגלידער און דעוועלאָפּערס צו אָדיט און ביישטייערן. טאָקענאָמיקס זענען קערפאַלי דיזיינד צו ענשור יושר און אַקסעסאַביליטי, מיט אַ פאַרפעסטיקט צושטעל פון איין ביליאָן טאָקענס און 6 דעצימאַל ערטער, שלאָגן אַ וואָג צווישן קנאַפּקייַט און יוזאַביליטי. מאָהעדזשי אויך יימז צו פאַרבינדן מיט ברייטער קולטורעל, בילדונגקרייז און טוריזם ינישאַטיווז דורך יקספּאַנדינג זייַן נוציקייט צו סעקטאָרס וואָס נוץ פון קולטורעל סטאָריטעלינג און גיימיפייד יקספּיריאַנסיז. דעם פֿילפאַסעטעד צוגאַנג ינקעראַדזשאַז אַ סאַסטיינאַבאַל עקאָסיסטעם וווּ קולטור און בלאַקכיין טעכנאָלאָגיע שטיצן און פאַרשטאַרקן יעדער אנדערער, ​​​​פאָסטערינג כידעש און באַטייליקונג אויף קייפל פראָנטן. טאָקען דעטאַלן

טאָקען נאָמען: מאָהעדזשי - סימבאָל: MOJ
דעצימאַלן: 6
גאַנץ צושטעל: 1,000,000,000 (איין ביליאָן) טאָקענס
בלאָקטשיין: סאָלאַנאַ
קאָנטראַקט אַדרעס: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump
פֿון אָנהייב אָן איז דער גאַנצער צושטעל פֿון מאָהעדזשי טאָקענס געפּרוּווט און פֿולשטענדיק באַפֿרײַט געוואָרן צו דער קהילה, אָן קיין טאָקענס צוריקגעהאַלטן פֿאַר גרינדער, ראַטגעבער אָדער פּריוואַטע אינוועסטאָרן. דער צוגאַנג אונטערשטרייכט מאָהעדזשי'ס פֿאַרפֿליכטונג צו דעצענטראַליזאַציע, יושר און קהילה-אייגנטום. עס זענען נישטאָ קיין וועסטינג סקעדזשולז אָדער לאָק-אַפּ פּעריאָדן, און אַלע טאָקענס צירקולירן איצט אין דער קהילה, פֿאַרבעסערנדיק ליקווידיטי און צוטריטלעכקייט. דער טאָקען האַלט זיך שטרענג צו סאָלאַנאַ'ס SPL טאָקען סטאַנדאַרט, וואָס זיכערט קאָמפּאַטיביליטי איבער אַ ברייטע קייט פֿון וואָלאַץ, וועקסלען און DeFi פּראָטאָקאָלן. טאָקען האָלדערס באַקומען די מעגלעכקייט צו אַקטיוו אָנטייל נעמען אין קהילה-גאַווערנאַנס פֿאָרשלאָגן, סאָציאַלע טיפּינג אַקטיוויטעטן און אַנדערע ינאָוואַטיווע פֿונקציעס ווי זיי אַנטוויקלען זיך אין דער עקאָסיסטעם. טראַנספּאַרענץ ווערט געהאַלטן דורך עפֿנטלעכע אויף-קייט דאַטן צוטריטלעך אויף סאָלאַנאַ עקספּלאָרערס ווי סאָלסקאַן, וואָס דערמעגלעכט יעדן צו וועריפֿיצירן טאָקען צושטעל, טראַנספֿערס און האָלדערס פֿאַרשפּרייטונגען אין יעדער צײַט. באַניץ קאַסעס מאָהעדזשי איז דיזיינד צו מקיים אַ ברייט ספּעקטרום פון פּראַקטישע, סאציאלע און קולטורעלע פונקציעס אין די דעצענטראַליזירטע עקאָסיסטעם:
קהילה באַטייליקונג און סאציאלע טאָקענס: מאָהעדזשי פאָסטערט לעבעדיקע, זיך-אויפהאלטנדיקע קהילות דורך דערמעגלעכן סאציאלע באַלוינונגען, שטימרעכט, באַטייליקונג ינסענטיווז און רעפּוטאַציע סיסטעמען. דאָס פאַסילאַטייץ ענכאַנסט באַניצער ינטעראַקשאַן און ימפּאַוערז דעצענטראַליזירטע גאַווערנאַנס סטראַקטשערז.
ארטיסטישע קאָלאַבאָראַציעס און NFT יקספּיריאַנסיז: דער טאָקען שטיצט שעפערישע קאָלאַבאָראַציעס, אַרייַנגערעכנט דיגיטאַלע קונסט פּראַדזשעקס און NFT מינטינג און טריידינג. די איניציאַטיוון פייַערן יאַפּאַנישע קולטור בשעת קאַנעקטינג קריייטערז און קאַלעקטערז גלאָובאַלי.
בילדונג, טוריזם און דיגיטאַלע סטאָריטעלינג: קאַפּיטאַלייזינג אויף זייַן קולטורעלע וואָרצלען, מאָהעדזשי קען זיין ינטאַגרייטיד אין בילדונגקרייז פּלאַטפאָרמעס און טוריזם באַדינונגען וואָס פאָרשלאָגן קולטורעל רייַך אינהאַלט און ינטעראַקטיוו גיימיפיעד יקספּיריאַנסיז, בראָדאַן קולטורעלע ליטעראַסי און באַטייליקונג.
טיפּינג און מיקראָטראַנסאַקשאַנז: מאָהעדזשי דערמעגלעכט שנעל, נידעריק-קאָסטן און סימלאַס טיפּינג און מיקראָפּיימאַנץ אין שעפערישע קהילות. דאָס ענקערידזשיז אינהאַלט שאַפונג און ייַנטיילונג דורך צושטעלן אַן אָלטערנאַטיוו צו צענטראַליזירטע פּלאַטפאָרמעס מיט הויך פיז אָדער ריסטריקטיוו פּאַלאַסיז. די נוצ-פעלן שפיגלען אפ מאָהעדזשי'ס איבערגעגעבענע זעאונג פון פארמישן קולטורעלע באדייטונג מיט פראקטישע בלאָקטשיין נוצלעכקייט, שאפן רעאל-וועלט ווערט און פירן אדאפטאציע איבער פארשידענע סעקטארן און באנוצער דעמאגראפיקס.
טעכנולוגיע און זיכערהייט מאָהעדזשי נוצט די שניידנדיקע סאָלאַנאַ בלאָקטשיין, באַרימט פֿאַר איר הויך דורכפלוס, מינימאַלע טראַנסאַקציע פיז, און שטאַרקע זיכערהייט גאַראַנטיעס. די יסוד זיכערט אז טאָקען טראַנסאַקציעס ווערן פּראַסעסט שנעל און עקאָנאָמיש, שטיצן א גלאַט באַניצער דערפאַרונג אפילו בעשאַס פּעריאָדן פון הויך פאָדערונג. נאָכפאָלגן די SPL טאָקען סטאַנדאַרט אַלאַוז מאָהעדזשי צו האַלטן ברייט קאַמפּאַטאַבילאַטי מיט אַ פאַרשיידנקייַט פון וואָלאַץ, וועקסל, דעצענטראַלייזד פינאַנץ אַפּלאַקיישאַנז, און NFT מאַרקפּלעצער. דער פּראָיעקט פּרייאָריטייז זיכערהייט דורך שטרענג אַדאַץ, טראַנספּעראַנט אָפֿן-מקור אַנטוויקלונג, און קעסיידערדיק קאָד באריכטן. די אַנטוויקלונג מאַנשאַפֿט גייט בעסטע פּראַקטיסיז צו ידענטיפיצירן און פאַרמינערן פּאָטענציעל וואַלנעראַביליטיז, בשעת אַקטיוולי ענקערידזשינג קהל אָנטייל אין זיכערהייט אַדאַץ און קאַנטראַביושאַנז. דער מאָהעדזשי סמאַרט קאָנטראַקט איז אומענדערלעך נאָך דיפּלוימאַנט, טייַטש די טאָקענאָמיקס און קאָנטראַקט לאָגיק קענען נישט זיין געביטן אַרביטרערלי, וואָס פּראַטעקץ האָלדערס פון אַנאָטערייזד ענדערונגען אָדער פּאָטענציעל אַביוזיז. דערצו, אלע טאָקען-פֿאַרבונדענע אַקטיוויטעטן, אַרייַנגערעכנט טראַנספֿערס און גאַווערנאַנס פאָרשלאָגן, ווערן עפנטלעך רעקאָרדירט ​​אויף דער בלאָקטשיין, וואָס זיכערט פולע טראַנספּעראַנס און וועריפֿיצירבאַרקייט.

קהילה און גאַווערנאַנס אין זיין קערן, איז מאָהעדזשי אַ קהילה-געטריבן פּראָיעקט וואָס דערקענט די וויכטיקע ראָלע פֿון אַקטיווער באַניצער באַטייליקונג און דעצענטראַליזירטער באַשלוס-מאכן פֿאַר סאַסטיינאַבאַל הצלחה. דער פּראָיעקט פאָסטערט אַן אָפֿענע און אינקלוסיווע סביבה וווּ טאָקען האָלדערס און קהילה מיטגלידער קענען השפּעה האָבן אויף דער ריכטונג פֿון דער עקאָסיסטעם. צו פֿאַרלייכטערן דאָס, מוטיקט מאָהעדזשי קהילה פאָרשלאָגן און שטימען אויף פֿאַרשידענע אַספּעקטן ווי פֿעיִטשער דעוועלאָפּמענץ, פּאַרטנערשאַפֿט געלעגנהייטן און פֿאָנד אַלאַקיישאַנז. די גאַווערנאַנס סיסטעם וועט פּראָגרעסיוו ימפּלאַמענטירט ווערן צו געבן האָלדערס דירעקטע שטימען רעכט אויף שליסל באַשלוסן, אַזוי דעמאָקראַטיזירן די עוואָלוציע פֿון דעם פּראָיעקט. אַקטיווע קאָמוניקאַציע קאַנאַלן, אַרייַנגערעכנט דיסקאָרד, טעלעגראַם, רעדדיט און טוויטער, דינען ווי כאַבז פֿאַר לעבעדיקע דיסקוסיעס, קהילה פֿידבעק און דעוועלאָפּער באַטייליקונג. קהילה-געפֿירטע געשעענישן ווי פֿרעג מיר עפּעס (AMA) סעסיעס, סאציאלע קאַמפּיינז און קאָנקורסן העלפֿן פֿאַרטיפֿן באַניצער באַטייליקונג און קולטיווירן אַ שטאַרק געפֿיל פֿון געטיילט אָונערשיפּ. דעם גאַווערנאַנס מאָדעל פּראָמאָטירט דעצענטראַליזאַציע, זיכערט אַז מאָהעדזשי בלייבט אַליינד מיט די אינטערעסן און ווערטן פֿון זיין פֿאַרשיידענער און וואַקסנדיקער קהילה.
ראָודמאַפּ פּעריאָד | מיילשטיינער | דעטאַלן -------------------|-----------------------------------------------------------|----

Q2 2025 | טאָקען לאָנטש און ווייסע פּאַפּיר מעלדונג | אפיציעלע לאָנטש פון מאָהעדזשי טאָקען; פארשפרייטונג פון ווייסע פּאַפּיר און קערן מאַטעריאַלן. Q3 2025 | וועבזייטל, וואָלאַט אינטעגראַציעס, פּאַרטנערשיפּ בויען | אַנטוויקלונג פון אַן אפיציעלע וועבזייטל, אינטעגראַציע מיט הויפּט סאָלאַנאַ וואָלאַץ, און גרינדן קאָלאַבאָראַציעס מיט קולטורעלע און בלאָקטשיין פּאַרטנערס. Q4 2025 | NFT פּלאַטפאָרמע און סטייקינג פאַנגקשאַנאַליטי | לאָנטש פון NFT מינטינג/טריידינג פּלאַטפאָרמע; הקדמה פון סטייקינג פּאָאָלס צו אינסענטיוויזירן לאַנג-טערמין האָלדערס. Q1 2026 | דעצענטראַליזירטע עקסטשיינדזש (DEX) ליקווידיטי און גאַווערנאַנס סיסטעם | ליסטינג אויף סאָלאַנאַ DEXs; ימפּלאַמענטיישאַן פון אויף-קייט גאַווערנאַנס מעקאַניזאַמז און קהל שטימען. ווייטער פון 2026 | עקאָסיסטעם יקספּאַנשאַן און קולטורעלע קאָלאַבאָראַציעס | קאָנטינויִערלעך עקאָסיסטעם וווּקס, אינטעגראַציע מיט בילדונגקרייז און טוריזם סעקטאָרן, און יקספּאַנשאַן פון קולטורעלע פּראָיעקטן ווערלדווייד. באַמערקונג: די ראָודמאַפּ איז אַ פאָרויס-קוקנדיק פּלאַן און קען זיין אונטערטעניק צו ענדערונגען רעכט צו טעכנישע, רעגולאַטאָרישע, אָדער מאַרק סיבות. די פאַקטישע צייט און דורכפירונג דעטאַלן קענען זיין אַנדערש פון די וואָס זענען אויסגעשריבן אויבן.

מאַנשאַפֿט און פּאַרטנערשיפּס דער מאָהעדזשי פּראָיעקט ווערט געפירט דורך אַ פֿאַרשיידענע מאַנשאַפֿט פֿון בלאָקטשיין דעוועלאָפּערס, קולטורעלע פֿאָרשער און קהילה מאַנאַדזשערס, וואָס קאָמבינירן טעכנישע עקספּערטיז מיט טיפֿן רעספּעקט פֿאַר יאַפּאַנישן ירושה. קאָלאַבאָראַציע ליגט אין האַרצן פֿון פּראָיעקט, מיט סטראַטעגישע פּאַרטנערשיפּס געשאַפֿן איבערן בלאָקטשיין פּלאַץ, קולטורעלע אינסטיטוציעס, בילדונגס אָרגאַניזאַציעס און שעפערישע אינדוסטריעס. דער מאַנשאַפֿט האַלט אָפֿנקייט צו נײַע ראַטגעבער, קאָלאַבאָראַטאָרן און קהילה בײַשטײַערער צו קעסיידער פֿאַררייכערן די וויזיע און דורכפֿירונג פֿון פּראָיעקט, פֿאָרשטערנדיק אַן עקאָסיסטעם פֿון געטיילטן וויסן און כידעש.

אָפּלייקענונג מאָהעדזשי (MOJ) איז אַ קהילה טאָקען ארויסגעגעבן פֿאַר קולטורעלע, סאָציאַלע און נוצן צוועקן אויף דער סאָלאַנאַ בלאָקטשיין. עס איז נישט קיין פֿינאַנציעלע זיכערהייט, ינוועסטירונג אָדער ספּעקולאַטיווע אינסטרומענט. עס איז נישט קיין גאַראַנטיע פֿון פּראָפֿיט, און באַניצער זאָלן זײַן פֿאָרזיכטיק און דורכפֿירן זייער אייגענע פֿאָרשונג איידער זיי באַטייליקן זיך מיטן טאָקען. בלאָקטשיין טעכנאָלאָגיעס טראָגן אינהערענטע ריזיקעס, אַרײַנגערעכנט רעגולאַטאָרישע ענדערונגען, טעכנישע וואַלנעראַביליטיז און מאַרק וואָלאַטיליטי. דער מאָהעדזשי מאַנשאַפֿט אָפּזאָגט זיך פֿון יעדער פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט פֿאַר פֿאַרלוסטן וואָס זענען געפֿירט געוואָרן דורך טאָקען אָונערשיפּ אָדער באַטייליקונג אין דער עקאָסיסטעם. באַטייליקטע ווערן געמוטיקט צו באַטייליקן זיך פֿאַראַנטוואָרטלעך, ווערטשאַצן קהילה פּרינציפּן און בײַשטײַערן צו אַ יושרדיקן און סאַסטיינאַבאַלן דעצענטראַליזירטן עקאָסיסטעם.
