mohejicoin: ᑕᐃᒪᐃᓪᓗᐊᖃᑎᒌᒃᑐᓄᑦ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑮᓇᐅᔭᓕᐅᕈᑎᒃᓴᖅ

ᕼᐃᓄᕼᐃᓄ ᒧᕼᐃᔨ

ᒧᕼᐃᔨᑯᐃᓐ@gmail.com

https://1ᐊᑕᔪᖅ.jp/ᒧᕼᐃᔨ

ᒧᕼᐃᔨ (MOJ) ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᖃᑯᖅᑕᖅ ᐸᐃᑉᐹᖅ ᐃᓗᓕᖏᑦ

1 ᐱᒋᐊᕈᑎᖓ

2 ᑭᓲᕙ ᒧᕼᐃᔨ?

3 ᐱᓕᕆᐊᒃᓴᐅᑉ ᓇᐃᓈᖅᓯᒪᓂᖓ ᐱᔾᔪᑎᖓᓗ

4 ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᓇᓗᓇᐃᔭᖅᓯᒪᔪᑦ

5 ᐊᑐᖅᑕᐅᓂᖏᑦ

6 ᖃᕆᑕᐅᔭᓕᕆᓂᖅ ᐊᒻᒪ ᐊᑦᑕᓇᔾᔭᐃᖅᓯᒪᓂᖅ

7 ᓄᓇᓕᖕᓂ ᒐᕙᒪᓕᕆᓂᕐᓗ

8 ᐊᖅᑯᑎᐅᑉ ᓄᓇᙳᐊᖓ

9 ᑕᐱᕇᑦ ᐊᒻᒪ ᑲᑐᔾᔨᖃᑎᒌᑦ

10 ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᔾᔪᑎ

ᓇᓗᓇᐃᔭᐃᓂᖅ ᒨᕼᐃᔨ (MOJ) ᓄᓇᓕᖕᓂ ᑐᙵᕕᓕᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖅᑎᒍᑦ ᑐᙵᕕᓕᒃ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᐋᖅᑭᒃᓱᖅᑕᐅᓯᒪᔪᖅ ᓱᓚᓇ blockchain-ᑯᑦ. ᐋᖅᑭᒃᑕᐅᓯᒪᔪᖅ ᑲᑎᑎᕆᖁᓪᓗᒍ ᔮᐸᓐᒥᐅᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖏᓐᓂᒃ ᓯᕗᓪᓕᐅᔾᔭᐅᓪᓗᓂ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒧᑦ, ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᙵᕕᓕᖕᓂᒃ ᓄᑖᓂᒃ ᓴᓇᕐᕈᑎᓂᒃ. ᑐᓂᓯᓂᒃᑯᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᕐᒥᒃ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᔪᒥᒃ ᑲᑎᓪᓗᒋᑦ ᓂᐅᕕᐊᒃᓴᖃᖅᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ, ᒧᕼᐃᔨ ᓴᖅᑭᑦᑎᕗᖅ ᖃᐅᔨᓴᕈᑎᒃᓴᒥᒃ ᕿᓂᕐᓂᕐᒧᑦ ᓄᑖᓂᒃ ᐆᒃᑑᑎᓂᒃ ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᕐᓂᒃ ᑮᓇᐅᔭᓕᐅᕈᑎᒃᓴᓂᒃ ᓴᖅᑭᔮᖅᑎᑦᑎᔪᓂᒃ ᑐᑭᖃᑦᑎᐊᖅᑐᓂᒃ ᐊᑐᖅᑎᐅᔪᑦ ᐃᓚᐅᓂᖏᓐᓂᒃ, ᓴᓇᔪᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒥᒃ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᕐᒥᒃ. ᑖᓐᓇ ᐱᓕᕆᐊᖅ ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᔪᖅ ᐱᒻᒪᕆᐅᔪᓂᒃ ᑐᙵᕕᐅᔪᓂᒃ ᓲᕐᓗ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒥᒃ, ᒪᑐᐃᖓᑦᑎᐊᕐᓂᕐᒥᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᓴᖅᑭᔮᑦᑎᐊᕐᓂᕐᒥᒃ, ᑎᓕᐅᕆᓂᖃᖅᑎᓪᓗᒋᑦ ᓴᓇᔪᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᕐᓂᒃ ᓴᖅᑭᔮᖅᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ. ᑖᓐᓇ ᒨᕼᐃᔨ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᑕᑯᒃᓴᐅᑎᑦᑎᔪᖅ ᑖᒃᑯᓂᖓ ᐱᒻᒪᕆᐅᔪᓂᒃ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐅᓪᓗᓂ ᔮᐸᓂᒥᐅᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖏᓐᓄᑦ ᑭᓇᐅᓂᖏᓐᓄᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᐱᖁᑎᒋᔭᐅᓪᓗᓂ. ᑖᓐᓇ ᒪᕐᕈᐃᓕᖓᓂᖓ ᒨᕼᐃᔨ ᓄᑖᖑᓪᓗᓂ ᐃᑳᕈᑎᐅᕗᖅ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖅᑎᒍᑦ ᓴᓇᐅᒐᕐᓄᑦ ᐊᒻᒪ ᓴᖅᑭᐸᓪᓕᐊᔪᓄᑦ ᓯᓚᕐᔪᐊᕐᒥ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᓴᐅᒪᖃᑦᑕᐅᑎᔾᔪᑎᓄᑦ. ᑐᕌᒐᕆᔭᕗᑦ ᓴᖅᑭᔮᖅᑎᑦᑎᓇᓱᐊᕐᓂᖅ ᐆᒻᒪᕆᒃᑐᒥᒃ, ᓈᒻᒪᒃᑐᒥᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᒪᑐᐃᖓᔪᒥᒃ ᐆᒪᔪᓕᕆᓂᕐᒥᒃ ᐊᑐᖅᐸᒃᑐᑦ ᓄᓇᕐᔪᐊᓕᒫᒥ ᐃᓚᐅᔪᓐᓇᕐᓗᑎᒃ, ᓴᓇᖃᑎᒌᒍᓐᓇᕐᓗᑎᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᐆᒃᑐᕋᕈᓐᓇᕐᓗᑎᒃ blockchain-ᒥᒃ ᓴᙱᓂᖃᖅᑐᓂᒃ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᒃᑯᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᓄᑖᓂᒃ. ᑲᑎᑎᕆᓂᒃᑯᑦ ᓴᓇᐅᒐᕐᓂᒃ, ᐃᓕᖅᑯᓯᕐᒥᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᓄᑖᓂᒃ ᓴᓇᕐᕈᑎᓂᒃ, ᒧᕼᐃᔨ ᖃᐃᖁᔨᕗᖅ ᐃᓄᖕᓂᒃ ᕿᓂᖁᓪᓗᒋᑦ ᓄᑖᓂᒃ ᖃᓄᖅᑑᕈᑎᒃᓴᓂᒃ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᒍᑕᐅᔪᓐᓇᖅᑐᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᓇᖕᒥᓂᖅ ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᔾᔪᑕᐅᔪᓐᓇᖅᑐᓂᒃ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᒃᑯᑦ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᓄᑖᖑᓕᖅᑎᓪᓗᒍ, ᑭᖑᓪᓕᖅᐹᒥ ᑐᙵᓇᖅᑎᑦᑎᓪᓗᓂ ᐃᓱᒪᖅᓱᕐᓂᕐᒥᒃ, ᖁᕕᐊᓱᖕᓂᕐᒥᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᐱᔪᓐᓇᕐᓂᖅᑖᖅᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ.

ᑭᓲᕙ ᒧᕼᐃᔨ? ᑖᓐᓇ Moheji (MOJ) ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᑐᙵᕕᖃᖅᑐᖅ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖅᑎᒍᑦ ᐱᒻᒪᕆᐅᔪᒥᒃ ᓴᓇᒪᓂᖃᖅᑐᒥᒃ ᔮᐸᓂᒥᐅᑦ ᕼᐃᕋᒐᓇ ᑎᑎᕋᐅᓯᖏᓐᓂᒃ ᐋᖅᑭᒃᓱᖅᑕᐅᓯᒪᔪᓂᒃ ᓇᓗᓇᐃᖅᑕᐅᓯᒪᔪᒃᑯᑦ ᓴᖅᑭᑦᑎᖁᓪᓗᒋᑦ ᑕᑯᒥᓇᖅᑐᒥᒃ ᓇᒡᓕᒋᔭᐅᑦᑎᐊᖅᑐᒥᒡᓗ ᑮᓇᒥᒃ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐅᓪᓗᓂ ᐱᔭᕆᐊᑭᓐᓂᕐᒥᒃ, ᓴᓇᔪᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ, ᖁᕕᐊᓇᖅᑐᒥᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᐱᙳᐊᕈᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ ᐃᓱᒪᒃᓴᖅᓯᐅᕈᑎᖃᕈᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ. ᑖᓐᓇ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖅᑎᒍᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐅᓕᖅᑎᓪᓗᒍ, ᒧᕼᐃᔨ ᐆᒻᒪᖅᑎᑦᑎᒃᑲᓐᓂᖅᐳᖅ ᑐᑭᓕᐅᕆᒃᑲᓐᓂᖅᑐᓂᓗ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖅᑎᒍᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᕐᒥᒃ ᒫᓐᓇᓕᓴᕐᓄᑦ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᓂᐅᔪᓄᑦ. ᑖᓐᓇ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᑐᕌᖓᔪᖅ ᐊᑐᐃᓐᓇᐅᓂᖏᓐᓄᑦ, ᐃᓚᐅᑎᑦᑎᓂᖏᓐᓄᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐅᓂᒃᑳᖅᑐᐊᓄᑦ, ᑎᓕᐅᕆᓪᓗᑎᒃ ᐊᑐᖅᑎᐅᔪᓂᒃ ᐃᓚᐅᖁᓪᓗᒋᑦ ᔮᐸᓂᒥᐅᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᖓᓄᑦ ᓄᑖᖑᔪᒃᑯᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᑐᑭᖃᑦᑎᐊᖅᑐᒃᑯᑦ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ. ᐊᔾᔨᒋᙱᑕᖓ ᑕᐃᒪᐃᑦᑐᑐᐃᓐᓇᐃᑦ ᑕᕐᕆᔭᒐᒃᓴᐃᑦ, ᑐᕚᖃᒐᔪᒃᑐᑦ ᕿᓚᒥᑯᓗᒃ ᑕᑯᒃᓴᐅᑎᑦᑎᓂᐅᔪᓂᒃ ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᓇᓚᐅᒃᑖᖅᑕᐅᓯᒪᔪᓂᒃ, ᒧᕼᐃᔨ ᓴᓇᓇᓱᐊᖅᑐᖅ ᑕᐃᒪᐃᖏᓐᓇᕐᓂᐊᖅᑐᓂᒃ ᐊᑑᑎᖃᖅᑐᓂᒃ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖅᑎᒍᑦ ᐅᓂᒃᑳᖅᑐᐊᑎᒍᑦ, ᓄᓇᓕᖕᓂ ᐃᓚᐅᑎᑦᑎᓂᒃᑯᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐊᑐᖅᑕᐅᔪᓐᓇᖅᑐᓂᒃ. ᑖᓐᓇ ᐊᑐᖅᑕᐅᔪᖅ ᐱᕕᖃᖅᑎᑦᑎᕗᖅ ᒨᕼᐃᔨᒥᒃ ᓴᓇᔪᓐᓇᖁᓪᓗᒍ ᐊᔾᔨᐅᖏᑦᑐᒥᒃ ᒪᑭᒪᐃᓐᓇᕈᓐᓇᖅᑐᒥᓪᓗ ᑕᐃᑲᓂ ᐊᑭᑦᑐᕋᐅᑎᓂᖃᖅᑐᒥ ᐃᓄᒋᐊᒃᑐᒥᓗ Web3-ᒥ, ᐃᓕᖅᑯᓯᖅ ᐊᒻᒪ ᓄᑖᙳᕆᐊᖅᑎᑦᑎᓂᖅ ᑲᑎᙵᑦᑎᐊᕈᓐᓇᕐᒪᑕ ᐊᒻᒪ ᐱᕚᓪᓕᖅᑎᑦᑎᔪᓐᓇᕐᒪᑕ.

ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᖅ ᓇᐃᓈᖅᓯᒪᔪᖅ ᐊᒻᒪᓗ ᐱᔾᔪᑎᖓ Moheji ᐃᓱᒪᒋᔭᐅᔪᖅ ᓄᓇᓕᖕᓄᑦ ᑐᕌᖓᔪᒥᒃ ᐆᒻᒪᖅᑯᑎᓄᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᓴᓇᔭᐅᓯᒪᔪᖅ ᓱᒃᑲᔪᒃᑯᑦ, ᐊᑭᑭᑦᑐᒃᑯᑦ Solana blockchain-ᑯᑦ. ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᖅ ᑐᕌᒐᖃᓪᓗᐊᑕᖅᑐᖅ ᐊᑐᖅᑕᐅᖁᓪᓗᒋᑦ ᖃᕋᓴᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᓴᐅᒪᖃᑦᑕᐅᑎᔾᔪᑏᑦ ᖃᐅᑕᒫᑦ ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᓕᕆᓂᕐᒧᓪᓗ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᓐᓂᐅᔪᑦ, ᐅᖓᑖᓅᖅᐸᓪᓕᐊᓪᓗᑎᒃ ᓇᓚᐅᑦᑖᕐᓂᑐᐃᓐᓇᐅᑉ ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᑮᓇᐅᔭᑎᒍᑦ ᐱᔪᒪᓂᐅᔪᑦ ᐊᒥᓱᓄᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᓄᑦ ᐆᒪᔪᓄᑦ. ᑲᑎᑎᕆᓂᒃᑯᑦ blockchain-ᒥᒃ ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐊᒻᒪ ᐃᓕᖅᑯᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᓄᑦ, ᒨᕼᐃᔨ ᑲᒪᒋᔭᖃᖅᐳᖅ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒥᒃ ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᑮᓇᐅᔭᓕᐅᕈᑎᒃᓴᓂᒃ ᑐᓂᓯᕙᒃᑐᓂᒃ ᓴᓇᔪᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ, ᐃᓚᐅᓂᕐᒥᒃ, ᐊᒻᒪ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᕐᒥᒃ. ᐊᑐᖅᑏᑦ ᐊᑐᕈᓐᓇᖅᑐᑦ Moheji ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᓂᒃ ᐊᔾᔨᒌᙱᑦᑐᓂ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᓂᐅᔪᓂ, ᐃᓚᒋᔭᐅᓪᓗᑎᒃ ᑎᐱᖃᖅᑎᑦᑎᓂᖅ ᓴᓇᙳᐊᖅᑎᓂᒃ, ᐱᔪᓐᓇᖅᑎᑦᑎᓂᖅ ᒥᑭᑦᑐᓂᒃ ᓂᐅᕕᐊᒃᓴᓂᒃ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᓴᓇᙳᐊᖅᑎᓄᑦ ᓄᓇᓕᖕᓂ, ᐃᓚᐅᓂᖃᕐᓂᖅ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒧᑦ ᑐᒃᓯᕋᐅᑎᓄᑦ (dApps), ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓚᐅᓂᖃᕐᓂᖅ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᒃᑯᑦ ᐅᓂᒃᑳᖅᑐᐊᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓕᓐᓂᐊᕈᑎᒃᓴᓂᒃ ᐊᑐᖅᑕᐅᕙᒃᑐᓂᒃ. ᐱᒻᒪᕆᐅᓂᖓ ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᖅ ᓴᖅᑭᔮᑦᑎᐊᕐᓂᖅ ᐊᒻᒪᓗ ᒪᑐᐃᖓᑦᑎᐊᕐᓂᖅ. ᒨᕼᐃᔨᐅᑉ ᑐᙵᕕᖓ ᒪᑐᐃᖓᑦᑎᐊᖅᑐᖅ ᑭᒃᑯᑐᐃᓐᓇᕐᓄᑦ ᕿᒥᕐᕈᔭᐅᔪᓐᓇᕐᓗᓂ, ᐱᕕᖃᖅᑎᑦᑎᓪᓗᓂ ᓄᓇᓕᖕᒥᐅᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐱᕙᓪᓕᐊᑎᑦᑎᔨᓂᒃ ᖃᐅᔨᓴᐃᔪᓐᓇᕐᓗᑎᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐃᑲᔪᕈᓐᓇᕐᓗᑎᒃ. ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ ᐋᖅᑭᒃᓱᖅᑕᐅᓯᒪᑦᑎᐊᖅᑐᑦ ᓈᒻᒪᒃᑎᐊᖁᓪᓗᒋᑦ ᐊᑐᐃᓐᓇᐅᑦᑎᐊᖁᓪᓗᒋᓪᓗ, ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᑦᑎᐊᖅᑐᒥᒃ ᑐᓂᓯᓂᖃᖅᖢᑎᒃ 1 ᐱᓕᐊᓐ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ 6-ᓂᒃ ᖁᓕᕇᓕᖕᓂᒃ, ᓇᓕᒧᒌᓕᖅᑎᑦᑎᓪᓗᑎᒃ ᐊᒥᒐᖅᓯᓂᖏᓐᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐊᑐᖅᑕᐅᔪᓐᓇᕐᓂᖏᓐᓂᒃ. ᒨᕼᐃᔨ ᑐᕌᒐᖃᕐᒥᔪᖅ ᑲᓲᒪᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ ᐊᖏᓂᖅᓴᓂᒃ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᓕᕆᓂᕐᒧᑦ, ᐃᓕᓐᓂᐊᕐᓂᓕᕆᓂᕐᒧᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐳᓚᕋᖅᑐᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐱᒋᐊᖅᑎᑕᐅᓯᒪᔪᓂᒃ ᑕᑭᓪᓕᒋᐊᖅᑎᑦᑎᓂᒃᑯᑦ ᐊᑐᖅᑕᐅᔪᓐᓇᕐᓂᖏᓐᓂᒃ ᑕᐃᒃᑯᓄᖓ ᐃᑲᔪᖅᑕᐅᕙᒃᑐᓄᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐅᓂᒃᑳᖅᑐᐊᓄᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᐱᙳᐊᕐᓂᒃᑯᑦ ᐊᑐᖅᑕᐅᕙᒃᑐᓄᑦ. ᑖᓐᓇ ᐊᒥᓱᓂᒃ ᓇᓕᐊᓐᓄᕋᕈᓐᓇᖅᑐᖅ ᑎᓕᐅᕆᕗᖅ ᒪᑭᒪᐃᓐᓇᕈᓐᓇᖅᑐᒥᒃ ᐆᒪᔪᓕᕆᓂᕐᒥᒃ ᐃᓕᖅᑯᓯᖅ ᐊᒻᒪᓗ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᓴᐅᒪᖃᑦᑕᐅᑎᔾᔪᑏᑦ ᐃᑲᔪᖅᓱᐃᖃᑦᑕᐅᑎᓗᑎᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐊᖏᓪᓕᒋᐊᖅᑎᑦᑎᖃᑦᑕᐅᑎᓗᑎᒃ, ᓄᑖᓂᒃ ᓴᖅᑭᑦᑎᕙᓪᓕᐊᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓚᐅᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ ᐊᔾᔨᒌᓐᖏᑦᑐᓂᒃ.

ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖓᑕ ᓇᓗᓇᐃᔭᖅᓯᒪᓂᖓ

ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᐊᑎᖓ: ᒧᕼᐃᔨ - ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ: MOJ
ᖁᓕᕇᑦ: 6
ᑲᑎᖦᖢᒋᑦ ᑐᓂᔭᐅᔪᑦ: 1,000,000,000 (1 ᐱᓕᐊᓐ) ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ
ᐱᔨᑦᑎᕋᖅᑎ: ᓲᓚᓇ
ᑳᓐᑐᕌᒃ ᑐᕌᕈᑎᖓ: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump ᐱᒋᐊᕐᓂᖓᓂᑦ, ᑕᒪᕐᒥᒃ ᑐᓂᔭᐅᔪᑦ ᒨᕼᐃᔨ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ ᐋᖅᑭᒃᓱᖅᑕᐅᓚᐅᖅᐳᑦ ᐊᒻᒪ ᐃᓗᐃᒃᑲᒃᑯᑦ ᓴᖅᑭᑕᐅᓪᓗᑎᒃ ᓄᓇᓕᖕᓄᑦ, ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ ᐲᔭᖅᑕᐅᓚᐅᙱᓚᑦ ᓴᖅᑭᑦᑎᔨᓄᑦ, ᐅᖃᐅᔾᔨᒋᐊᖅᑎᓄᑦ, ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᓇᖕᒥᓂᖃᖅᑐᓄᑦ ᑮᓇᐅᔭᓕᐅᕋᓱᐊᖅᑎᓄᑦ. ᑖᓐᓇ ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᔪᖅ ᒨᕼᐃᔨᐅᑉ ᐊᖏᖅᓯᒪᓂᖓᓂᒃ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒧᑦ, ᐊᔾᔨᒌᒃᑎᑦᑎᓂᕐᒧᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᓇᖕᒥᓂᖃᕐᓂᕐᒧᑦ. ᑐᓂᓯᓂᕐᒧᑦ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᓂᖅᑕᖃᙱᓚᖅ ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᒪᑐᓯᒪᓂᐅᔪᓂᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᑕᒪᕐᒥᒃ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ ᒫᓐᓇᐅᔪᖅ ᑐᓂᐅᖅᑲᖅᑕᐅᕙᒃᐳᑦ ᓄᓇᓕᖕᓂ, ᐱᐅᓯᒋᐊᖅᑎᑦᑎᓪᓗᑎᒃ ᑮᓇᐅᔭᖃᑦᑎᐊᕐᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐊᑐᐃᓐᓇᐅᓂᖏᓐᓂᒃ. ᑖᓐᓇ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᒪᓕᑦᑎᐊᖅᑐᖅ Solana-ᑯᑦ SPL ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖓᑕ ᒪᓕᒐᖏᓐᓂᒃ, ᒪᓕᒃᓯᒪᑦᑎᐊᖁᓪᓗᒍ ᐊᔾᔨᒌᓐᖏᑦᑐᓄᑦ ᑮᓇᐅᔭᒃᑯᕕᖕᓄᑦ, ᑕᐅᖅᓰᖃᑦᑕᐅᑎᓂᕐᒧᑦ, ᐊᒻᒪᓗ DeFi ᒪᓕᒐᖏᓐᓄᑦ. ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅᑖᖅᓯᒪᔪᑦ ᐃᓚᐅᔪᓐᓇᖅᑐᑦ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᐊᐅᓚᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᑐᒃᓯᕋᐅᑎᓄᑦ, ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᑐᓂᓯᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᐊᓄᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐊᓯᖏᓐᓄᑦ ᓄᑖᓄᑦ ᐱᓕᕆᐊᓄᑦ ᐱᕙᓪᓕᐊᑎᑕᐅᑎᓪᓗᒋᑦ ᐆᒪᔪᐃᑦ. ᑕᑯᒃᓴᐅᑦᑎᐊᕐᓂᖅ ᑲᔪᓯᑎᑕᐅᕙᒃᐳᖅ ᑭᒃᑯᑐᐃᓐᓇᕐᓄᑦ ᑐᑭᓯᒋᐊᕈᑎᒃᓴᓄᑦ ᐊᑐᐃᓐᓇᐅᔪᓄᑦ ᓱᓚᓇ ᕿᓂᖅᑎᓄᑦ ᓲᕐᓗ ᓱᓪᔅᑲᓐ, ᑭᓇᑐᐃᓐᓇᖅ ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᔪᓐᓇᖁᓪᓗᒍ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᑐᓂᔭᐅᓂᖓᓂᒃ, ᓄᑦᑎᖅᑕᐅᓂᖓᓂᒃ, ᐊᒻᒪ ᑎᒍᒥᐊᖅᑎᐅᔪᑦ ᑐᓂᐅᖅᑲᖅᑕᐅᓂᖏᓐᓂᒃ ᑕᐃᒪᐃᑎᓪᓗᒍ.
ᐊᑐᖅᑕᐅᕙᒃᑐᑦ ᒨᕼᐃᔨ ᐋᖅᑭᒃᑕᐅᓯᒪᔪᖅ ᑲᔪᓯᑎᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᐊᔾᔨᒌᙱᑦᑐᓂᒃ ᐊᑐᖅᑕᐅᔪᓐᓇᖅᑐᓂᒃ, ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓕᖅᑯᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᐊᒃᓴᓂᒃ ᐃᓗᐊᓂ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᕕᖕᒥ ᐆᒪᔪᓕᕆᓂᕐᒧᑦ:
ᓄᓇᓕᖕᓂ ᐃᓚᐅᑎᑦᑎᓂᖅ ᐊᒻᒪ ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ: ᒧᕼᐃᔨ ᓴᖅᑭᔮᖅᑎᑦᑎᕗᖅ ᐆᒻᒪᕆᒃᑐᓂᒃ, ᓇᖕᒥᓂᖅ ᒪᑭᒪᔪᓐᓇᖅᑐᓂᒃ ᓄᓇᓕᖕᓂᒃ ᐱᔪᓐᓇᖅᑎᑦᑎᓂᒃᑯᑦ ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᓵᓚᒃᓴᐅᓯᐊᒃᓴᓂᒃ, ᓂᕈᐊᕈᓐᓇᕐᓂᕐᒧᑦ ᐱᔪᓐᓇᐅᑎᓂᒃ, ᐃᓚᐅᓂᕐᒧᑦ ᐱᔪᒥᓴᐃᔾᔪᑎᓂᒃ, ᐊᒻᒪ ᑕᐃᔭᐅᓂᖃᑦᑎᐊᕐᓂᕐᒧᑦ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᓂᐅᔪᓂᒃ. ᑕᒪᓐᓇ ᐱᐅᓯᕚᓪᓕᖅᑎᑦᑎᕗᖅ ᐊᑐᖅᑎᓄᑦ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪ ᐱᔪᓐᓇᕐᓂᖅᑖᖅᑎᑦᑎᓪᓗᓂ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒧᑦ ᐊᐅᓚᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᓂᐅᔪᓂᒃ.
ᓴᓇᐅᒐᓕᐅᕐᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᖅ ᐊᒻᒪ NFT-ᑯᑦ ᐊᑐᖅᓯᒪᔭᖏᑦ: ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᐃᑲᔪᖅᓱᐃᕗᖅ ᓴᓇᐅᒐᓕᐅᕐᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᐅᔪᓂᒃ, ᐃᓚᖃᖅᖢᓂ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᓴᓇᐅᒐᓕᐅᕐᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᐊᒃᓴᓂᒃ ᐊᒻᒪ NFT-ᓂᒃ ᓴᓇᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪ ᓂᐅᕐᕈᑎᖃᕐᓂᕐᒥᒃ. ᑖᒃᑯᐊ ᐱᒋᐊᖅᑎᑕᐅᓯᒪᔪᑦ ᖁᕕᐊᓲᑎᖃᖅᐳᑦ ᔮᐸᓂᒥᐅᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᖓᓐᓂᒃ ᑲᓲᒪᑎᑦᑎᓂᒃᑯᑦ ᓴᓇᔨᓂᒃ ᐊᒻᒪ ᓄᐊᑦᑎᔨᓂᒃ ᓄᓇᕐᔪᐊᓕᒫᒥ.
ᐃᓕᓐᓂᐊᕐᓂᖅ, ᐳᓚᕋᖅᑐᓕᕆᓂᖅ, ᐊᒻᒪᓗ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᐅᓂᒃᑳᖅᑐᐊᓕᕆᓂᖅ: ᐊᑐᕐᖢᓂ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᒥᓂᒃ, ᒨᕼᐃᔨ ᐃᓚᓕᐅᔾᔭᐅᔪᓐᓇᖅᑐᖅ ᐃᓕᓐᓂᐊᕈᑎᒃᓴᓄᑦ ᑐᙵᕕᐅᔪᓄᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᐳᓚᕋᖅᑐᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐱᔨᑦᑎᕋᐅᑎᓄᑦ ᑐᓂᓯᕙᒃᑐᓄᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᒃᑯᑦ ᐱᐅᔪᓂᒃ ᐃᓗᓕᖃᖅᑐᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᐱᙳᐊᕈᑎᓂᒃ, ᐊᖏᒡᓕᒋᐊᖅᑎᑦᑎᓪᓗᑎᒃ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᒃᑯᑦ ᐅᖃᓕᒫᕈᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐃᓚᐅᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ.
ᓂᐅᕕᐊᒃᓴᖃᖅᑎᑦᑎᓂᖅ ᐊᒻᒪ ᒥᑭᑦᑐᓂᒃ ᓂᐅᕕᐊᒃᓴᖃᖅᑎᑦᑎᓂᖅ: ᒨᕼᐃᔨ ᐱᔪᓐᓇᖅᑎᑦᑎᕗᖅ ᓱᒃᑲᔪᒥᒃ, ᐊᑭᑭᑦᑐᒥᒃ, ᐊᒻᒪ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᑦᑎᐊᖅᑐᒥᒃ ᓂᐅᕕᐊᒃᓴᖃᖅᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪ ᒥᑭᑦᑐᓂᒃ ᐊᑭᓕᖅᓱᐃᓂᕐᒥᒃ ᐃᓗᐊᓂ ᓴᓇᐅᒐᓕᐅᖅᑎᓄᑦ ᓄᓇᓕᐅᔪᒥ. ᑕᒪᓐᓇ ᑎᓕᐅᕆᕗᖅ ᐃᓗᓕᖏᓐᓂᒃ ᓴᖅᑭᑦᑎᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪ ᑲᑐᔾᔨᓂᕐᒥᒃ ᐱᑕᖃᖅᑎᑦᑎᓂᒃᑯᑦ ᐊᓯᐊᒎᕐᕕᒃᓴᒥᒃ ᑲᑎᙵᔪᓄᑦ ᑐᙵᕕᐅᔪᓄᑦ ᐊᑭᑐᔪᓂᒃ ᐊᑭᖃᖅᑐᓂᒃ ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᐃᓱᓕᕝᕕᖃᖅᑐᓂᒃ ᐊᑐᐊᒐᕐᓂᒃ. ᑖᒃᑯᐊ ᐊᑐᖅᑕᐅᓂᖏᑦ ᒪᓕᒃᐳᑦ ᒨᕼᐃᔨᐅᑉ ᑕᐅᑐᒐᕆᔭᖓᓂᒃ ᑲᑎᑎᕆᓂᕐᒥᒃ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᖅᑎᒍᑦ ᑐᑭᖃᖅᑐᓂᒃ ᐊᑐᖅᑕᐅᔪᓐᓇᖅᑐᓂᒃ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᙵᕕᐅᔪᓂᒃ, ᓴᖅᑭᑦᑎᓂᕐᒥᒃ ᓄᓇᕐᔪᐊᕐᒥ ᐊᑑᑎᖃᖅᑐᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐊᑐᓕᖅᑎᑕᐅᓂᖏᓐᓂᒃ ᐊᔾᔨᒌᙱᑦᑐᓄᑦ ᓴᓇᕕᐅᔪᓄᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᐊᑐᖅᐸᒃᑐᓄᑦ.
ᖃᕆᑕᐅᔭᓕᕆᓂᖅ ᐊᒻᒪ ᐊᑦᑕᓇᔾᔭᐃᖅᓯᒪᓂᖅ Moheji ᐊᑐᖃᑦᑕᖅᑐᖅ ᓄᑖᖑᓂᖅᐹᒥᒃ Solana blockchain-ᒥᒃ, ᖃᐅᔨᒪᔭᐅᑦᑎᐊᖅᑐᖅ ᖁᑦᑎᒃᑐᒥ ᑲᔪᓯᓂᖃᑦᑎᐊᕐᓂᖓᓄᑦ, ᒥᑭᓛᖑᔪᒥ ᑮᓇᐅᔭᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐊᑭᓕᐅᑎᓄᑦ, ᐊᒻᒪ ᓴᙱᔪᒥ ᐊᑦᑕᓇᔾᔭᐃᖅᓯᒪᓂᕐᒧᑦ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖃᕐᓂᖓᓄᑦ. ᑖᓐᓇ ᑐᙵᕕᐅᔪᖅ ᖃᐅᔨᒪᒋᐊᕈᑕᐅᕗᖅ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ ᑲᒪᒋᔭᐅᑦᑎᐊᖁᓪᓗᒋᑦ ᑮᓇᐅᔭᖅᑐᓗᐊᙱᓪᓗᑎᓪᓗ, ᐃᑲᔪᖅᓱᐃᓪᓗᑎᒃ ᐊᑐᖅᑕᐅᑦᑎᐊᖁᓪᓗᒋᑦ ᐱᔪᒪᔭᐅᔪᒻᒪᕆᐅᒐᓗᐊᖅᑎᓪᓗᒋᑦ. ᒪᓕᒃᑐᒋᑦ SPL ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ ᒪᓕᒃᑕᐅᔭᕆᐊᓖᑦ ᐱᕕᖃᖅᑎᑦᑎᕗᑦ ᒨᕼᐃᔨᒥᒃ ᒪᓕᒃᑕᐅᔭᕆᐊᖃᖅᑐᓂᒃ ᐊᔾᔨᒌᙱᑦᑐᓄᑦ ᑮᓇᐅᔭᒃᑯᕕᖕᓄᑦ, ᑕᐅᖅᓰᕕᖕᓄᑦ, ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒧᑦ ᑮᓇᐅᔭᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᑐᒃᓯᕋᐅᑎᓄᑦ, ᐊᒻᒪᓗ NFT-ᑯᑦ ᓂᐅᕐᕈᑎᖃᕐᕕᖏᓐᓄᑦ. ᑖᓐᓇ ᐱᓕᕆᐊᖅ ᓯᕗᓪᓕᐅᔾᔨᓯᒪᕗᖅ ᐊᑦᑕᓇᔾᔭᐃᖅᓯᒪᓂᕐᒥᒃ ᑕᒻᒪᖅᓯᒪᔪᖅᓯᐅᕐᓂᒃᑯᑦ, ᓴᖅᑭᔮᑦᑎᐊᖅᑐᒃᑯᑦ ᒪᑐᐃᖓᔪᒃᑯᑦ ᐱᕙᓪᓕᐊᑎᑦᑎᓂᒃᑯᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᑲᔪᓯᔪᒃᑯᑦ ᒪᓕᒐᕐᓂᒃ ᕿᒥᕐᕈᓂᒃᑯᑦ. ᐱᕙᓪᓕᐊᑎᑦᑎᔨᐅᔪᑦ ᒪᓕᖃᑦᑕᖅᑐᑦ ᐱᐅᓂᖅᐹᓂᒃ ᐊᑐᖅᑕᐅᕙᒃᑐᓂᒃ ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᓇᓱᐊᖅᑐᑎᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᒥᑭᓪᓕᒋᐊᖅᑎᑦᑎᓇᓱᐊᖅᑐᑎᒃ ᐊᑦᑕᓇᖅᑐᒦᒍᑕᐅᔪᓐᓇᖅᑐᓂᒃ, ᑎᓕᐅᕆᑦᑎᐊᖅᑐᑎᒃ ᓄᓇᓕᐅᔪᓂᒃ ᐃᓚᐅᖁᔨᓪᓗᑎᒃ ᐊᑦᑕᓇᔾᔭᐃᖅᓯᒪᓂᕐᒧᑦ ᖃᐅᔨᓴᕐᓂᐅᔪᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᑐᓂᓯᓂᐅᔪᓂᒃ. ᒨᕼᐃᔨ ᑳᓐᑐᕌᖓ ᐊᓯᔾᔨᖅᑕᐅᔪᓐᓇᖏᑦᑐᖅ ᓴᖅᑭᑕᐅᓚᐅᖅᑎᓪᓗᒍ, ᑐᑭᖃᖅᑐᖅ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᑳᓐᑐᕌᒃ ᑐᑭᖏᑦ ᐊᓯᔾᔨᖅᑕᐅᔪᓐᓇᖏᑦᑐᑦ ᖃᓄᑐᐃᓐᓇᖅ, ᓴᐳᔾᔨᓯᒪᓪᓗᑎᒃ ᑎᒍᒥᐊᖅᑎᐅᔪᓂᒃ ᐊᖏᖅᑕᐅᓯᒪᙱᑦᑐᓂᒃ ᐊᓯᔾᔨᖅᑕᐅᓂᖏᓐᓄᑦ ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᐊᑐᕐᓂᕐᓗᒃᑕᐅᑐᐃᓐᓇᕆᐊᖃᕐᓂᖏᓐᓄᑦ. ᐊᒻᒪᓗᑦᑕᐅᖅ, ᑕᒪᕐᒥᒃ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᓄᑦ ᑐᕌᖓᔪᑦ ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᑦ, ᐃᓚᒋᔭᐅᓪᓗᑎᒃ ᓄᑦᑎᕆᓂᐅᔪᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᐊᐅᓚᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᑐᒃᓯᕋᐅᑕᐅᔪᑦ, ᑭᒃᑯᑐᐃᓐᓇᕐᓄᑦ ᑎᑎᕋᖅᑕᐅᓯᒪᕙᒃᑐᑦ blockchain-ᒥ, ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᓯᒪᓪᓗᑎᒃ ᓴᖅᑭᔮᑦᑎᐊᕐᓂᖏᓐᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᓇᓗᓇᐃᖅᑕᐅᔪᓐᓇᕐᓂᖏᓐᓂᒃ.

ᓄᓇᓕᖕᓂ ᐊᒻᒪ ᒐᕙᒪᓕᕆᓂᖅ ᑐᙵᕕᒋᓪᓗᓂᐅᒃ, ᒨᕼᐃᔨ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᐊᐅᓚᑕᐅᔪᖅ ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᖅ ᐃᓕᓴᖅᓯᔪᖅ ᐱᒻᒪᕆᐅᓂᖓᓂᒃ ᐊᑐᖅᑎᐅᔪᑦ ᐃᓚᐅᓂᖃᑦᑎᐊᕐᓂᖏᓐᓂᒃ ᐊᒻᒪ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᒃᑯᑦ ᐃᓱᒪᓕᐅᕈᑎᖃᕐᓂᕐᒥᒃ ᑲᔪᓯᑦᑎᐊᕈᓐᓇᖁᓪᓗᒍ. ᐱᓕᕆᐊᖅ ᒪᑐᐃᖓᑎᑦᑎᕗᖅ ᐃᓚᐅᑎᑦᑎᓂᕐᒥᓪᓗ ᐊᕙᑎᒥᒃ ᑕᐃᒃᑯᐊ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖃᖅᑐᑦ ᓄᓇᓕᒻᒥᐅᓪᓗ ᐊᑦᑐᐃᓂᖃᕈᓐᓇᖁᓪᓗᒋᑦ ᑐᑭᒧᐊᒍᑎᒋᓂᐊᖅᑕᖓᓂᒃ ᐆᒪᔪᐃᑦ. ᑕᒪᓐᓇ ᐱᔭᕆᐊᑭᓪᓕᑎᑕᐅᖁᓪᓗᒍ, ᒧᕼᐃᔨ ᑎᓕᐅᕆᕗᖅ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᑐᒃᓯᕋᐅᑎᓂᒃ ᐊᒻᒪ ᓂᕈᐊᕐᓂᐅᔪᓂᒃ ᐊᔾᔨᒌᙱᑦᑐᓂᒃ ᓲᕐᓗ ᑕᕐᕆᔭᒐᒃᓴᓂᒃ ᐱᕙᓪᓕᐊᑎᑦᑎᓂᕐᒥᒃ, ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᒃᑯᑦ ᐱᕕᒃᓴᓂᒃ, ᐊᒻᒪ ᑮᓇᐅᔭᓂᒃ ᑐᓂᐅᖅᑲᐃᓂᕐᒥᒃ. ᒪᓕᒐᓕᕆᔾᔪᓯᖅ ᐊᑐᓕᖅᑎᑕᐅᕙᓪᓕᐊᓂᐊᖅᑐᖅ ᑐᓂᓯᖁᓪᓗᒋᑦ ᑎᒍᒥᐊᖅᑎᐅᔪᓂᒃ ᓂᕈᐊᕈᓐᓇᕐᓂᕐᒥᒃ ᐱᒻᒪᕆᐅᔪᓄᑦ ᐃᓱᒪᓕᐅᕈᑕᐅᔪᓄᑦ, ᑕᐃᒪᐃᒻᒪᑦ ᓂᕈᐊᕈᓐᓇᕐᓂᖅ ᐱᕙᓪᓕᐊᓂᖃᓕᕐᓗᓂ ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᒥᒃ. ᑐᓴᐅᒪᖃᑦᑕᐅᑎᔾᔪᑏᑦ, ᐃᓚᒋᔭᐅᓪᓗᑎᒃ Discord, Telegram, Reddit, ᐊᒻᒪᓗ Twitter, ᑐᑦᑕᕐᕕᐅᕙᒃᐳᑦ ᐆᒻᒪᕆᒃᑐᓄᑦ ᐅᖃᖃᑎᒌᖕᓂᐅᔪᓄᑦ, ᓄᓇᓕᖕᓂ ᑐᓴᖅᑎᑦᑎᓂᐅᔪᓄᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐱᕙᓪᓕᐊᔪᓕᕆᔨᓄᑦ ᐃᓚᐅᓂᐅᔪᓄᑦ. ᓄᓇᓕᖕᓂ ᑐᑭᒧᐊᒃᑎᑕᐅᓪᓗᑎᒃ ᖃᓄᐃᓕᐅᕈᓘᔭᕐᓂᐅᔪᑦ ᓲᕐᓗ ᐊᐱᕆᓗᒋᑦ ᑭᓱᑐᐃᓐᓇᕐᒥᒃ (AMA) ᑲᑎᒪᓂᐅᔪᑦ, ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᑐᓴᐅᒪᑎᑦᑎᓂᐅᔪᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐊᑭᑦᑐᕋᐅᑎᓂᐅᔪᑦ ᐃᑲᔪᕐᓂᖃᖅᐳᑦ ᐊᑐᖅᑎᐅᔪᑦ ᐃᓚᐅᓂᖃᑦᑎᐊᕐᓂᖅᓴᐅᖁᓪᓗᒋᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᓴᙱᔪᒥᒃ ᓇᖕᒥᓂᖃᖃᑎᒌᖕᓂᕐᒥᒃ ᓴᖅᑭᑦᑎᕙᓪᓕᐊᓪᓗᑎᒃ. ᑖᓐᓇ ᐊᐅᓚᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᐆᒃᑑᑎᐅᔪᖅ ᓴᖅᑭᔮᖅᑎᑦᑎᕗᖅ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒥᒃ, ᖃᐅᔨᒪᑦᑎᐊᖁᓪᓗᒍ ᒨᕼᐃᔨ ᒪᓕᒃᓯᒪᐃᓐᓇᖁᓪᓗᒍ ᐱᔪᒪᔭᐅᔪᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᐱᒻᒪᕆᐅᒋᔭᐅᔪᓂᒃ ᐊᔾᔨᒌᙱᑦᑐᓄᑦ ᐊᒻᒪᓗ ᐱᕈᖅᐸᓪᓕᐊᔪᓄᑦ ᓄᓇᓕᐅᔪᓄᑦ.

ᐊᖅᑯᑎᐅᑉ ᓄᓇᙳᐊᖓᑕ ᐱᕕᒃᓴᖓ | ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᐃᑦ | ᓇᓗᓇᐃᕐᓯᒪᔪᑦ ᓇᓗᓇᐃᔭᖅᓯᒪᔪᑦ ------------------

ᑕᖅᑭᑦ 2 2025 | ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᓴᖅᑭᑕᐅᓂᖓ ᐊᒻᒪᓗ ᖃᑯᖅᑕᖅ ᐸᐃᑉᐹᖅ ᓴᖅᑭᑕᐅᓂᖓ | ᓴᖅᑭᑕᐅᓪᓚᕆᓐᓂᖓ ᒧᕼᐃᔨ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ; ᑐᓂᐅᖅᑲᐃᓂᖅ ᖃᑯᖅᑕᓂᒃ ᐸᐃᑉᐹᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᑐᙵᕕᓪᓗᐊᑕᖏᓐᓂᒃ ᑎᑎᕋᖅᓯᒪᔪᓂᒃ. ᑕᖅᑭᑦ ᐱᖓᓱᑦ 2025 | ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᑭᓯᒋᐊᕐᕕᒃ, ᑮᓇᐅᔭᒃᑯᕕᒃ ᑲᑎᑕᐅᓂᖏᑦ, ᑲᑐᔾᔨᖃᑎᒌᑦ ᓴᓇᔭᐅᓂᖏᑦ| ᐱᕙᓪᓕᐊᑎᑕᐅᓂᖓ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᑭᓯᒋᐊᕐᕕᒃᓴᖅ, ᑲᑎᑕᐅᓂᖏᑦ ᐊᖏᔪᓄᑦ ᓱᓚᓇ ᑮᓇᐅᔭᒃᑯᕕᖕᓄᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᓴᖅᑭᑦᑎᓂᖅ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᐅᔪᓂᒃ ᐃᓕᖅᑯᓯᑐᖃᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐊᒻᒪᓗ blockchain ᐱᓕᕆᖃᑎᒋᔭᐅᔪᓄᑦ. ᑕᖅᑭᑦ ᑎᓴᒪᑦ 2025 | NFT ᑐᙵᕕᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᓇᓚᐅᒃᓵᒐᐃᑦ ᐊᐅᓚᓂᖏᑦ | ᐱᒋᐊᖅᑎᑕᐅᓂᖓ NFT ᓴᓇᓂᕐᒧᑦ/ᓂᐅᕐᕈᑎᖃᕐᓂᕐᒧᑦ ᑐᙵᕕᒃ; ᓴᖅᑭᑦᑎᓂᖅ ᓇᓚᐅᒃᓵᒐᕐᓂᒃ ᑲᔪᖏᖅᓴᐃᔾᔪᑕᐅᓂᐊᖅᑐᓂᒃ ᐊᑯᓂᐅᔪᒧᑦ ᑎᒍᒥᐊᖅᑎᐅᔪᓄᑦ. ᑕᖅᑭᑦ 1 2026 | ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒧᑦ ᑕᐅᖅᓰᕕᒃ (DEX) ᑮᓇᐅᔭᖃᖅᑎᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᐊᒻᒪ ᐊᐅᓚᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᐋᖅᑭᒃᓯᒪᓂᖓ | ᑎᑎᕋᖅᑕᐅᓯᒪᔪᑦ ᓱᓚᓇ ᑎᐊᒃᔅ-ᑯᓐᓂ; ᐊᑐᓕᖅᑎᑦᑎᓂᖅ ᑲᑎᙵᔪᓂᒃ ᐊᐅᓚᑦᑎᓂᕐᒧᑦ ᐊᑐᖅᑕᐅᕙᒃᑐᓂᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᓂᕈᐊᕐᓂᐅᔪᓂᒃ. 2026 ᐅᖓᑖᓄᑦ | ᐊᕙᑎᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐊᖏᒡᓕᒋᐊᖅᑎᑦᑎᓂᖅ ᐊᒻᒪ ᐃᓕᖅᑯᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᖕᓂᖅ | ᑲᔪᓯᔪᒃᑯᑦ ᐆᒪᔪᐃᑦ ᐱᕈᖅᐸᓪᓕᐊᓂᖏᑦ, ᑲᑎᑕᐅᓂᖏᑦ ᐃᓕᓐᓂᐊᖅᑐᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐳᓚᕋᖅᑐᓕᕆᓂᕐᒧᓪᓗ, ᐊᒻᒪᓗ ᐊᖏᓪᓕᒋᐊᖅᑕᐅᓂᖏᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᐱᓕᕆᐊᑦ ᓄᓇᕐᔪᐊᓕᒫᒥ. ᖃᐅᔨᒪᒋᑦ: ᐊᖅᑯᑎᒃᓴᖅ ᓯᕗᒧᑦ ᑕᑯᓐᓇᖅᑐᓂ ᐸᕐᓇᐅᑎᐅᕗᖅ ᐊᒻᒪ ᐊᓯᔾᔨᖅᑕᐅᑐᐃᓐᓇᕆᐊᖃᖅᐳᖅ ᐱᔾᔪᑎᒋᓪᓗᒋᑦ ᐱᔭᕆᐊᑐᔪᑦ, ᒪᓕᒐᐃᑦ, ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᓂᐅᕐᕈᑎᖃᕋᓱᐊᕐᓂᕐᒧᑦ ᐱᔾᔪᑎᐅᔪᑦ. ᖃᖓᓪᓚᑦᑖᖅ ᐊᑐᓕᖅᑎᑕᐅᓂᖓᓗ ᓇᓗᓇᐃᔭᖅᓯᒪᓂᖏᑦ ᐊᔾᔨᒌᙱᑐᐃᓐᓇᕆᐊᓖᑦ ᖁᓛᓂ ᓇᓗᓇᐃᖅᑕᐅᓯᒪᔪᓂᒃ.

ᑲᑐᔾᔨᖃᑎᒌᑦ ᐊᒻᒪ ᐱᓕᕆᖃᑎᒌᑦ ᒨᕼᐃ ᐱᓕᕆᐊᖅ ᓯᕗᓕᖅᑎᐅᕗᖅ ᐊᔾᔨᒌᙱᑦᑐᓄᑦ ᑲᑐᔾᔨᖃᑎᒌᓄᑦ blockchain ᐋᖅᑭᒃᓱᐃᔨᓄᑦ, ᐃᓕᖅᑯᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᖃᐅᔨᓴᖅᑎᓄᑦ, ᐊᒻᒪ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᐊᐅᓚᑦᑎᔨᓄᑦ, ᑲᑎᑎᕆᓪᓗᑎᒃ ᖃᐅᔨᒪᓂᐅᔪᓂᒃ ᐃᒃᐱᒍᓱᑦᑎᐊᕐᓂᕐᒥᒃ ᔮᐸᓂᒥᐅᑦ ᐃᑦᑕᕐᓂᓴᖁᑎᖏᓐᓂᒃ. ᑲᑐᔾᔨᖃᑎᒌᓐᓂᖅ ᑐᙵᕕᒋᔭᐅᕗᖅ ᐱᓕᕆᐊᒧᑦ, ᐸᕐᓇᐅᑎᓕᐅᖅᑐᑎᒃ ᑲᑐᔾᔨᖃᑎᒌᓐᓂᒃᑯᑦ ᓴᖅᑭᑕᐅᓯᒪᔪᓂᒃ ᑕᒫᓂ blockchain-ᒥ, ᐃᓕᖅᑯᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᑎᒥᐅᔪᓂ, ᐃᓕᓐᓂᐊᖅᑐᓕᕆᓂᕐᒧᑦ ᑎᒥᐅᔪᓂ, ᐊᒻᒪ ᓴᓇᕕᐅᔪᓂ. ᑖᒃᑯᐊ ᒪᑐᐃᖓᐃᓐᓇᖃᑦᑕᖅᑐᑦ ᓄᑖᓄᑦ ᐅᖃᐅᔾᔨᒋᐊᖅᑎᓄᑦ, ᐱᓕᕆᖃᑎᒋᔭᖏᓐᓄᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᓄᓇᓕᓐᓂ ᐃᑲᔪᖅᑎᐅᔪᓄᑦ ᑲᔪᓯᓂᖃᑦᑎᐊᖁᓪᓗᒍ ᐱᓕᕆᐊᖑᔪᖅ ᑕᐅᑐᒐᖓ ᐊᒻᒪᓗ ᑲᔪᓯᑎᑕᐅᓂᖓ, ᑲᑐᔾᔨᓪᓗᑎᒃ ᖃᐅᔨᒪᓂᕐᒥᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᓄᑖᓂᒃ ᓴᖅᑭᑦᑎᕙᓪᓕᐊᓂᕐᒥᒃ.

ᓇᓗᓇᐃᖅᓯᔾᔪᑎ ᒨᕼᐃᔨ (MOJ) ᓄᓇᓕᖕᓂ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᖅ ᑐᓂᔭᐅᕙᒃᑐᖅ ᐃᓕᖅᑯᓯᕐᒧᑦ, ᐃᓅᓯᓕᕆᓂᕐᒧᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᐆᒻᒪᖅᑯᑎᓄᑦ ᐱᔾᔪᑎᓄᑦ ᓱᓚᓇ blockchain-ᒥ. ᑮᓇᐅᔭᑎᒍᑦ ᓴᐳᒻᒥᔭᐅᔾᔪᑎᐅᓐᖏᑦᑐᖅ, ᑮᓇᐅᔭᓕᐅᕈᑕᐅᓐᖏᑦᑐᖅ, ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᓇᓚᐅᑦᑖᕈᑕᐅᓐᖏᑦᑐᖅ. ᓇᓗᓇᐃᖅᑕᐅᓯᒪᙱᓚᖅ ᑮᓇᐅᔭᓕᐅᕐᓂᐅᔪᖅ, ᐊᒻᒪ ᐊᑐᖅᐸᒃᑐᑦ ᐅᔾᔨᖅᓱᑦᑎᐊᕆᐊᖃᖅᐳᑦ ᐊᒻᒪ ᓇᖕᒥᓂᖅ ᖃᐅᔨᓴᕐᓂᖃᕐᓗᑎᒃ ᐃᓚᐅᓚᐅᙱᓐᓂᖏᓐᓂ ᓇᓗᓇᐃᒃᑯᑕᕐᒥᒃ. ᑖᒃᑯᐊ ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᑐᖅᑯᐃᕕᐅᔪᑦ ᐊᑦᑕᕐᓇᕐᓂᖃᕐᒪᑕ ᐱᖃᓯᐅᑎᓪᓗᒋᑦ ᒪᓕᒐᐃᑦ ᐊᓯᔾᔨᖅᑕᐅᓂᖏᑦ, ᖃᕆᑕᐅᔭᒃᑯᑦ ᐊᑦᑕᓇᕐᓂᖏᑦ, ᐊᒻᒪᓗ ᓂᐅᕐᕈᑎᖃᕐᓂᐅᔪᑦ ᐊᓯᔾᔨᖅᑕᕐᓂᖏᑦ. ᒨᕼᐃᔨᒃᑯᑦ ᐸᓯᔭᒃᓴᐅᓂᕋᐃᙱᓚᑦ ᔭᒐᐃᓐᓂᖅᐸᑕ ᓇᖕᒥᓂᖃᕐᓂᒃᑯᑦ ᐅᕝᕙᓘᓐᓃᑦ ᐃᓚᐅᓂᒃᑯᑦ ᐆᒪᔪᓕᕆᓂᕐᒥ. ᐃᓚᐅᖃᑕᐅᔪᑦ ᑎᓕᐅᖅᑕᐅᕗᑦ ᑲᒪᑦᑎᐊᖁᔭᐅᓪᓗᑎᒃ, ᐱᒻᒪᕆᐅᑎᑦᑎᖁᔭᐅᓪᓗᑎᒃ ᓄᓇᓕᖕᓂ ᑐᙵᕕᐅᔪᓂᒃ, ᐊᒻᒪᓗ ᐃᑲᔪᖁᔭᐅᓪᓗᑎᒃ ᓈᒻᒪᒃᑐᒥᒃ ᐊᒻᒪᓗ ᒪᑭᒪᐃᓐᓇᕈᓐᓇᖅᑐᒥᒃ ᓯᐊᒻᒪᒃᑎᕆᓂᕐᒥᒃ ᐆᒪᔪᓕᕆᓂᕐᒥᒃ.
