mohejicoin: Elektrɔnik Shika He Gbɛjianɔtoo ni Akɛhaa Mɛi

Henoheno moheji

gmail.kɔm

https://1link.jp/moheji

Moheji (MOJ) Token Wolo Eyɛŋ ni Atsɔɔ Mli Nibii

1 Hiɛkpamɔ Wiemɔi

2 Mɛni ji Moheji?

3 Nitsumɔ lɛ He Saji kɛ Yiŋtoo

4 Token He Saji Fitsofitso

5 Kɛ Saji Atsu Nii

6 Tɛknɔlɔji kɛ Shweshweeshwefeemɔ

7 Akutsoŋ kɛ Nɔyeli

8 Gbɛtsɔɔmɔ wolo

9 Kuu kɛ Hefatalɔi

10 Kpojiemɔ

Hiɛkpamɔ Moheji (MOJ) ji akutsoŋbii akudɔmɔ kɛ kusum nifeemɔi ni tsirɛɔ dijitaal token ni afee yɛ Solana blockchain lɛ nɔ. Afee koni akɛ Japan kusum gboshinii ni jara wa lɛ afata he kɛ hiɛnyiɛlɔ ni yɔɔ hei srɔtoi, blockchainbased tɛknɔlɔji. Kɛtsɔ token ni akɛhaa lɛ nɔ lɛ, Moheji feɔ shikpamɔ gbɛjianɔtoo ko ni ekɛtaoɔ shihilɛ mli token shika helɛtemɔ he nɔkwɛmɔnii heei ni woɔ mɛi ni kɛ amɛhe woɔ mli ni shishinumɔ yɔɔ he, nibii ahe nilee, kɛ nitsumɔ ni akɛ he woɔ mli lɛ he hewalɛ. Nɛkɛ nitsumɔ nɛɛ maa shishijee blockchain shishitoo mlai tamɔ decentralization, gbelemɔ, kɛ mlitsɔɔmɔ nɔ mi, yɛ be mli ni ewoɔ nibii ahe nilee kɛ kusum mlitsɔɔmɔ he hewalɛ. Moheji okadi lɛ jieɔ nɛkɛ shishitoo mlai nɛɛ akpo kɛtsɔ Japanbii akusum nifeemɔi ahe okadi kɛ nibii ni anyɛɔ atsuɔ he nii ni akɛtsuɔ nii yɛ kɔmpiuta nɔ lɛ nɔ. Nɛkɛ su ni ji enyɔ nɛɛ haa Moheji feɔ gbɛ hee ni yɔɔ kusum nifeemɔi kɛ Web3 ŋaalee ni miiba lɛ teŋ. Wɔ nitsumɔ ji ni wɔwo shihilɛ ni yɔɔ miishɛɛ, ni ja, ni agbele naa lɛ mli hewalɛ ni mɛi ni kɛtsuɔ nii yɛ jeŋ fɛɛ lɛ baanyɛ amɛkɛ amɛhe awo mli, amɛfee ekome kɛfee, ni amɛka blockchainpowered kusum kɛ gbɔmɛi ateŋ nibii heei amɛkwɛ. Kɛtsɔ nitɛŋmɔ, kusum, kɛ ŋaalee ni ekɛtoɔ he lɛ nɔ lɛ, Moheji fɔ̃ɔ mɛi nine koni amɛtao gbɛi heei ni amɛaatsɔ nɔ amɛkɛ amɛhe abɔ ni amɛjie amɛhe kpo yɛ dijitaal be ni mli ewo wu lɛ mli, ni yɛ naagbee lɛ, ekɛ heyeli, miishɛɛ, kɛ akutsoŋ hewalɛwoo baa.

Mɛni ji Moheji? Moheji (MOJ) okadi lɛ jieɔ emumɔ lɛ kɛjɛɔ kusum mli gbɛjianɔtoo ko ni he hiaa waa ni Japanbii hiragana niŋmaa okadii ni ato he gbɛjianɔ yɛ gbɛ pɔtɛɛ ko nɔ koni ekɛfee hiɛ ni yɔɔ fɛo ni asumɔɔ waa ni feɔ nɔ ni yɔɔ mlɛo, nifeemɔ, ŋmɔlɔ, kɛ shwɛmɔ he susumɔ he mfoniri lɛ mli. Kɛtsɔ kusum okadi nɛɛ tsakemɔ kɛmiiya dijitaal blockchain okadi nɔ lɛ, Moheji haa hewalɛ ni etsɔɔ kusum okadi ko shishi ekoŋŋ yɛ ŋmɛnɛŋmɛnɛ ŋaalee gbɛjianɔtoo mli. Token lɛ jeŋ nilee lɛ damɔ bɔ ni anyɛɔ ashɛɔ he, nɔ ni fata he, kɛ sanegbaa nɔ, ni ewoɔ mɛi ni kɛtsuɔ nii lɛ hewalɛ koni amɛkɛ Japanbii akusum nifeemɔi atsu nii yɛ gbɛi heei kɛ shishinumɔ nɔ kɛtsɔ wɛb ni yɔɔ he fɛɛ he lɛ nɔ. Nɔ ni tamɔɔɔ meme tokens, ni bei pii lɛ ekɛ ehe fɔ̃ɔ hype ni heɔ be kukuoo loo susumɔi ni yaa nɔ lɛ anɔ lɛ, Moheji taoɔ ni etswa sɛɛnamɔ ni hiɔ shi daa kɛtsɔ kusum mli sanegbaa, akutsoŋ nifeemɔi, kɛ nitsumɔ mli nitsumɔ nɔ. Nɛkɛ gbɛ nɛɛ haa Moheji nyɛɔ ekpɛɔ he ko ni yɔɔ srɔto ni sɛɛ tsɛɔ yɛ Web3 shikpɔŋ ni akaŋshii yɔɔ mli waa ni mɛi eyi mli obɔ lɛ nɔ, he ni kusum kɛ nibii heei baanyɛ ahi shi yɛ ekomefeemɔ mli ni amɛha amɛhe afee niiatsɛmɛi.

Nitsumɔ lɛ He Saji Amlitsɔɔmɔ kɛ Yiŋtoo Asusuɔ Moheji he akɛ eji akutsoŋbii anitsumɔ he okadi ni ama yɛ Solana blockchain ni yaa oya, ni jara waaa lɛ nɔ. Oti titri ni ma nitsumɔ lɛ hiɛ ji ni ekɛ blockchain ŋaalee atsu nii koni ekɛha daa gbi gbɔmɛi kɛ kusum nifeemɔi aya hiɛ, ni eya hiɛ fe susumɔi loo shika he kanyamɔi ni yeɔ bɔɔ nii babaoo anɔ lɛ. Kɛtsɔ blockchain ni akɛfataa shihilɛ kɛ kusum nifeemɔi ahe lɛ nɔ lɛ, Moheji haa shihilɛ mli shika helɛtemɔ ni yɔɔ hei srɔtoi ni woɔ nibii ahe nilee, nifeemɔ, kɛ nitsumɔ he nyɔmɔ lɛ yaa hiɛ. Mɛi ni kɛtsuɔ nii lɛ baanyɛ amɛkɛ Moheji tokens lɛ atsu nii yɛ hei srɔtoi, ni nɔ ni fata he ji tipping artists, nibii bibii ni akɛtsuɔ nii yɛ dijitaal art akutsei amli, ni amɛkɛ amɛhe woɔ nibii ni akɛtsuɔ nii yɛ hei srɔtoi (dApps), kɛ amɛhe ni amɛkɛwoɔ kusum mli saji kɛ tsɔsemɔ mli niiashikpamɔi amli. Nɔ titri ni he hiaa yɛ nitsumɔ lɛ he ji mlitsɔɔmɔ kɛ sɛɛgbɛtsɔɔmɔ. Moheji source code lɛ egbele kwraa kɛha maŋbii lɛ akwɛ mli, ni ehaa akutsoŋbii kɛ mɛi ni feɔ lɛ lɛ kwɛɔ mli ni amɛhaa shika. Afee Tokenomics lɛ jogbaŋŋ koni ekwɛ akɛ jalɛsaneyeli kɛ nine shɛɔ nɔ, kɛ tokens akpekpei toi akpe kome kɛ decimal hei 6 ni akɛhaa, ni haa sɛɛnamɔ ni yɔɔ sɛɛnamɔ ni bɛ kɛ nitsumɔ teŋ lɛ yeɔ egbɔ. Moheji hu taoɔ ni ekɛ kusum, tsɔsemɔ, kɛ shisharamɔ nitsumɔi ni mli kwɔ lɛ abɔ kɛtsɔ esɛɛnamɔ ni ekɛbaatsu nii yɛ nitsumɔhei ni náa kusum mli saji kɛ niiashikpamɔi ni akɛ shwɛmɔi tsuɔ nii yɛ mli lɛ ahe sɛɛ lɛ nɔ. Nɛkɛ gbɛ ni hiɛ fãi srɔtoi nɛɛ woɔ shihilɛ ni yaa nɔ daa ni kusum kɛ blockchain ŋaalee yeɔ ebuaa amɛhe ni amɛwoɔ amɛhe hewalɛ, ni ewoɔ nibii heei kɛ nitsumɔ yɛ gbɛi srɔtoi anɔ lɛ he hewalɛ.

Token mli fitsofitso

Gbɛi: Moheji - Okadi: MOJ
Nyɔŋma: 6
Nibii ni akɛhaa lɛ fɛɛ: 1,000,000,000 (akpekpei toi akpe kome)
Blɔki: Solana
Kɛjɛ shishijee lɛ, afee Moheji shika fɛɛ ni agbele naa kwraa aha akutso lɛ, ni ajieee nyɔmɔwoo ko kɛjɛɛɛ shishitolɔi, ŋaawolɔi, loo shika wolɔi aŋkroaŋkroi adɛŋ. Gbɛ nɛɛ maa Moheji hetuu-kɛhamɔ kɛha maŋ sɔɔmɔ, jalɛsaneyeli, kɛ akutsoŋ nɔkwɛmɔ nɔ mi. Abɛ vesting schedules loo lock-up be, ni token fɛɛ miigbɛ eshwa akutso lɛ mli amrɔ nɛɛ, ni ehaa shika ni anáa kɛ nine shɛɔ nɔ lɛ miiya hiɛ. Token lɛ kɛ Solana SPL token mla lɛ kpãa gbee kwraa, ni ehaa ekɛ wallet srɔtoi, tsakemɔi, kɛ DeFi mlai lɛ kpãa gbee. Mɛi ni hiɛ okadi lɛ naa nyɛmɔ ni amɛkɛ amɛhe woɔ akutsoŋ nɔyeli he susumɔi, gbɔmɛi ateŋ nibii ahe nitsumɔi, kɛ nitsumɔi heei krokomɛi amli be mli ni amɛyaa hiɛ yɛ shihilɛ mli lɛ. Akwɛɔ mli jogbaŋŋ kɛtsɔɔ maŋ saji ni yɔɔ Solana shikpalɔi tamɔ Solscan nɔ, ni ehaa mɔ fɛɛ mɔ naa token ni akɛhaa, ni akɛhaa, kɛ nɔ ni hiɛ lɛ mlijaa be fɛɛ be.
Afee Moheji koni etsu yiŋtoi srɔtoi ni anyɛɔ atsuɔ he nii, gbɔmɛi ateŋ shihilɛ, kɛ kusum nifeemɔi ahe nii yɛ bɔɔ nii ni wala yɔɔ amɛmli lɛ amli fɛɛ:
Akutsoŋbii Ahe Nitsumɔ kɛ Shihilɛ mli Nibii ni Atsɔɔ: Moheji woɔ akutsei ni yɔɔ hewalɛ, ni yeɔ amɛhe nɔ lɛ hewalɛ kɛtsɔ akutsoŋbii nyɔmɔwoo, oshikifɔɔ hegbɛi, nibii ni tsirɛɔ mɛi ni kɛ amɛhe woɔ mli lɛ, kɛ gbɛi kpakpa he gbɛjianɔtoi ni ekɛhaa lɛ nɔ. Enɛ haa mɛi ni kɛtsuɔ nii lɛ kɛ amɛhe yeɔ jogbaŋŋ ni ehaa nɔyeli gbɛjianɔtoi ni yɔɔ hei srɔtoi lɛ hewalɛ.
Nitsumɔi ni Akɛtsuɔ Nii kɛ NFT Niiashikpamɔi: Token lɛ fiɔ nibii ahe nitsumɔi asɛɛ, ni nɔ ni fata he ji dijitaal nitsumɔi kɛ NFT shika kɛ jarayeli. Nifeemɔi nɛɛ yeɔ Japanbii akusum nifeemɔi ahe gbijurɔ yɛ be mli ni ekɛ nitɛŋmɔ he nitsulɔi kɛ nibii ni abua naa lɛ tsaa jeŋ fɛɛ.
Tsɔsemɔ, Shisharamɔ, kɛ Dijitaal Sanegbaa: Kɛtsɔ eshishijee nɔ lɛ, abaanyɛ akɛ Moheji awo tsɔsemɔ gbɛjianɔtoi kɛ shisharamɔ nitsumɔi ni kɛ kusum mli saji ni yɔɔ sɛɛnamɔ kɛ niiashikpamɔi ni haa mɔ boteɔ mli haa lɛ amli, ni ehaa kusum mli nikasemɔ kɛ nifeemɔ yaa hiɛ.
Tipping kɛ Microtransactions: Moheji haa anyɛɔ atsuɔ nii oya, ni jara waaa, ni nɔ ko nɔ ko bɛ he kɛ nyɔmɔwoo bibioo yɛ akutsei ni feɔ nibii ahe nii lɛ amli. Enɛ woɔ nibii ni yɔɔ mli lɛ afeemɔ kɛ amɛjamɔ he hewalɛ kɛtsɔ gbɛ kroko ni akɛhaa kɛha gbɛjianɔtoi ni yɔɔ maŋ lɛ teŋgbɛ ni nyɔmɔwoo babaoo yɔɔ mli loo mlai ni tsiɔ mɔ naa lɛ nɔ. Nɛkɛ hiɛyaa nɛɛ tsɔɔ Moheji hiɛnɔkamɔ ni fe fɛɛ ni ji blema shishinumɔ ni akɛ blockchain nitsumɔ futuɔ, ni ekɛ jeŋ sɛɛnamɔ diɛŋtsɛ baa kɛ tɛknɔlɔji yɛ nitsumɔhei kɛ mɛi ni kɛtsuɔ nii lɛ ayibɔ mli.
Technology kɛ Security Moheji kɛ Solana blockchain ni yɔɔ ŋmɛnɛ lɛ tsuɔ nii, ni ehe gbɛi waa yɛ enitsumɔ ni nɔ kwɔ, nibii ni akɛtsuɔ nii lɛ ahe nyɔmɔwoo ni baa shi, kɛ shweshweeshwefeemɔ he nɔmimaa ni mli wa lɛ hewɔ. Nɛkɛ shishitoo nɛɛ haa akwɛɔ koni atsu token nibii ahe nii oya kɛ shika helɛtemɔ, ni eyeɔ ebuaa mɔ ni kɛtsuɔ nii lɛ niiashikpamɔ ni hi jogbaŋŋ yɛ be mli ni nibii babaoo biɔ lɛ po. SPL token mla lɛ sɛɛnyiɛmɔ haa Moheji nyɛɔ ehiɛɔ ekomefeemɔ ni mli kwɔ mli kɛ wallet srɔtoi, tsakemɔi, shika helɛtemɔ nitsumɔi ni yɔɔ hei srɔtoi, kɛ NFT jarayeli hei. Jarayeli lɛ kɛ shweshweeshwefeemɔ yeɔ hiɛ kɛtsɔ akɔntaabuu ni mli wa, mlitsɔɔmɔ, kɛ mlai amli kwɛmɔ ni yaa nɔ lɛ nɔ. Nɔyaa kuu lɛ nyiɛɔ nifeemɔi ni hi fe fɛɛ lɛ asɛɛ koni amɛkɛyoo nibii ni baanyɛ aba lɛ ni amɛba shi, yɛ be mli ni amɛwoɔ akutso lɛ mli bii lɛ hewalɛ ni amɛkɛ amɛhe awo shweshweeshwefeemɔ he akɔntaabuu kɛ yelikɛbuamɔ mli. Moheji smart contract lɛ ji nɔ ni tsakeee yɛ jarayeli sɛɛ, ni tsɔɔ akɛ anyɛɛɛ atsake tokenomics kɛ logic ni yɔɔ kpaŋmɔ lɛ mli lɛ yɛ gbɛ ni ejaaa nɔ, ni ebuɔ mɛi ni hiɛ lɛ ahe kɛjɛɔ tsakemɔi ni aŋmɛɛɛ gbɛ loo nifeemɔi ni baanyɛ aba lɛ ahe. Kɛfata he lɛ, nibii fɛɛ ni kɔɔ token he, ni shika ni akɛhaa kɛ nɔyeli he ŋaawoi fata he lɛ, aŋmalaa awoɔ blockchain lɛ nɔ yɛ maŋ hiɛ, ni ehaa nɔ fɛɛ nɔ feɔ faŋŋ ni akwɛɔ mli jogbaŋŋ.

Akutso kɛ Nɔyeli Yɛ eshishijee mli lɛ, Moheji ji nitsumɔ ko ni akutso lɛ kudɔɔ ni yɔseɔ gbɛfaŋnɔ ni he hiaa ni mɛi ni kɛtsuɔ nii lɛ kɛ amɛhe woɔ mli kɛ yiŋkpɛɛ ni akɛtsuɔ nii yɛ he fɛɛ he lɛ he kɛha omanyeyeli ni yaa nɔ daa. Nitsumɔ lɛ haa shihilɛ ni mli tse ni mɛi ni hiɛ token lɛ kɛ akutsoŋbii lɛ baanyɛ aná bɔɔ nii ni wala yɔɔ amɛmli lɛ agbɛtsɔɔmɔ nɔ hewalɛ. Bɔni afee ni enɛ aya nɔ lɛ, Moheji woɔ akutsoŋbii lɛ ayiŋkpɛɛi kɛ oshikifɔɔ he hewalɛ yɛ nibii srɔtoi tamɔ nibii ni ajieɔ lɛ kpo lɛ ahe nitsumɔ, hegbɛi ni akɛfeɔ ekome kɛtsu nii, kɛ shika ni akɛhaa lɛ he hewalɛ. Akɛ nɔyeli gbɛjianɔtoo lɛ baatsu nii fiofio koni aha mɛi ni hiɛ lɛ hegbɛ ni amɛhala tɛ̃ɛ yɛ yiŋkpɛɛi titrii ahe, ni no aha nitsumɔ lɛ hiɛyaa lɛ afee nɔ ni demokrase yɔɔ mli. Wiemɔ gbɛi ni tsuɔ nii, ni Discord, Telegram, Reddit, kɛ Twitter fata he lɛ tsuɔ nii akɛ he ni sanegbaai ni yɔɔ miishɛɛ, akutsoŋbii ahetooi, kɛ mɛi ni feɔ nibii lɛ kɛ amɛhe woɔ mli. Nifeemɔi ni akutso lɛ nyiɛɔ hiɛ tamɔ Ask Me Anything (AMA) nifeemɔi, gbɔmɛi ateŋ nifeemɔi, kɛ akaŋshii yeɔ ebuaa ni mɛi ni kɛtsuɔ nii lɛ kɛ amɛhe woɔ mli waa ni ehaa amɛnáa henumɔ ni mli wa akɛ amɛ fɛɛ amɛyɔɔ nɔyeli lɛ mli. Nɛkɛ nɔyeli gbɛjianɔtoo nɛɛ woɔ maŋ lɛ mli nibii ni akɛwoɔ maŋ lɛ mli lɛ ahe hewalɛ, ni ehaa Moheji yaa nɔ ekɛ e-akutso ni yɔɔ srɔtoi ni miiya hiɛ lɛ sumɔɔ kɛ shishitoo mlai lɛ kpãa gbee.

Gbɛtsɔɔmɔ Be | Nibii ni he hiaa waa | Fitsofitso --------------------------

Sanebimɔi enyɔ 2025 | Token Kpojiemɔ kɛ Wolo Eyɛŋ Kpojiemɔ | Moheji okadi lɛ kpojiemɔ yɛ gbɛ ni sa nɔ; wolo yɛŋ kɛ nibii titrii lɛ agbɛfaŋnɔ. Sanebimɔi etɛ 2025 | Wɛbsaiti, Wallet Hefatalɔi, Hefatalɔi Tsu| Nibii ni afeɔ yɛ wɛbsaiti ko nɔ lɛ ahe nitsumɔ, ni akɛ Solana kotokui wuji lɛ feɔ ekome, ni akɛ kusum kɛ blockchain hefatalɔi lɛ feɔ ekome. 2025 mlijaa ejwɛ | NFT Gbɛjianɔtoo kɛ Staking Nitsumɔ | NFT shikatoohe/jarayeli gbɛjianɔtoo lɛ shishijee; staking pools ni akɛba koni akɛwo mɛi ni hiɛ be kakadaŋŋ lɛ hewalɛ. Sanebimɔ 1 2026 | Shika ni akɛtsakeɔ nii (DEX) Shika kɛ Nɔyeli Gbɛjianɔtoo | Nibii ni aŋmala ashwie shi yɛ Solana DEXs lɛ anɔ; on-chain nɔyeli gbɛjianɔtoi kɛ akutsoŋ oshikifɔɔ he nitsumɔ. Kɛho 2026 | Ekosistem Mlilɛɛmɔ kɛ Kusum Nifeemɔi | Ekosistem lɛ mliyaa ni yaa nɔ, tsɔsemɔ kɛ shisharamɔ nitsumɔhei lɛ ni akɛ amɛ feɔ ekome, kɛ kusum nitsumɔi amlilɛɛmɔ yɛ jeŋ fɛɛ. Kaadi: Gbɛtsɔɔmɔ wolo lɛ ji gbɛjianɔtoo ni kwɛɔ hiɛ ni ebaanyɛ etsake yɛ ŋaa, mlai, loo jarayeli he nibii ahewɔ. Be diɛŋtsɛ kɛ bɔ ni akɛtsuɔ nii ahaa lɛ baanyɛ afee srɔto yɛ nɔ ni atsɔɔ mli yɛ ŋwɛi nɛɛ he.

Kuu kɛ Hefatalɔi Moheji nitsumɔ lɛ ji nɔ ni kuu srɔtoi ni ji blockchain feelɔi, kusum mli niiamlitaolɔi, kɛ akutsoŋ nɔkwɛlɔi nyiɛɔ hiɛ, ni amɛkɛ ŋaa nitsumɔ mli nilee kɛ bulɛ ni mli kwɔ ni amɛyɔɔ kɛha Japan gboshinii lɛ feɔ ekome. Nitsumɔ ni akɛ he woɔ mli lɛ ji nɔ ni yɔɔ nitsumɔ lɛ mli, kɛ gbɛjianɔtoo ni akɛtsuɔ nii yɛ blockchain he lɛ, kusum nitsumɔhei, tsɔsemɔ gbɛjianɔtoi, kɛ nitsumɔhei ni feɔ nibii. Kuu lɛ gbeleɔ ehe eha ŋaawolɔi heei, mɛi ni kɛ amɛhe woɔ nitsumɔ mli, kɛ akutsoŋbii ni kɛ amɛhe woɔ mli lɛ koni amɛha nitsumɔ lɛ hiɛnɔkamɔ kɛ etsumɔ aya hiɛ, ni amɛha nilee kɛ nibii heei ni ajaa lɛ aya hiɛ.

Kpojiemɔ Moheji (MOJ) ji akutsoŋ okadi ni ajieɔ kɛha kusum, shihilɛ, kɛ nitsumɔ yiŋtoi yɛ Solana blockchain lɛ nɔ. Jeee shika he shweshweeshwefeemɔ, shikawoo, loo nɔ ko ni akɛsusuɔ nii ahe. Nɔ ko bɛ ni tsɔɔ akɛ abaaná sɛɛnamɔ, ni esa akɛ mɛi ni kɛtsuɔ nii lɛ akwɛ amɛhe nɔ jogbaŋŋ ni amɛ diɛŋtsɛ amɛfee niiamlitaomɔ dani amɛkɛ token lɛ atsu nii. Blockchain ŋaalee hiɛ osharai ni jɛ mli ba ni mlai amli tsakemɔi, ŋaalee mli naagbai, kɛ jarayeli mli tsakemɔi fata he. Moheji kuu lɛ kpooɔ gbɛnaa nii ko ni baajɛ mli aba yɛ nibii ni elaaje kɛtsɔ token ni mɔ ko yɔɔ loo ekɛ ehe woɔ bɔɔ nii ni wala yɔɔ amɛmli lɛ amli lɛ nɔ. Awoɔ mɛi ni kɛ amɛhe woɔ mli lɛ hewalɛ koni amɛkɛ amɛhe awo mli yɛ gbɛ ni sa nɔ, amɛbu akutsoŋ shishitoo mlai akɛ amɛhe hiaa waa, ni amɛye amɛbua kɛha bɔɔ nii ni yɔɔ shikpɔŋ lɛ nɔ lɛ ni ja ni ehiɔ shi daa.

