mohejicoin: Sisteme ya Mbongo ya Elektronike ya Banduku na Banduku

Henoheno Moheji

Mohejicoin@gmail.com

Nzila mosi.jp/moheji

Moheji (MOJ) Mukanda ya Mpembe ya Kidimbu

1 Bangogo ya luyantiku

2 Moheji kele inki?

3 Nsangu ya Projet mpi Lukanu na yo .

4 Bansangu ya Token

5 Sadila mambu

6 Teknolozi mpi Lutaninu .

7 Kimvuka na Luyalu .

8 Nzila

9 Kimvuka na Banduku

10 Kubuya

Kuyantika Moheji (MOJ) kele kidimbu ya elektroniki yina ke twadisamaka na kimvuka mpi yina ke katukaka na kinkulu yina bo me salaka na zulu ya blockchain ya Solana. Yau mesalamaka sambu na kuvukisa kimvwama ya kinkulu ya Japon ti ntu-dyambu ya teknolozi ya kukabula, ya mesimbama na blockchain. Na kubasisa kidimbu mosi ti ntalu ya mvimba ya kukangama, Moheji ke sala plateforme ya kumeka sambu na kusosa mitindu ya mpa ya ekonomi ya kidimbu ya kimvuka yina ke sadisaka na kusala mambu na mutindu ya mbote, na kuganga, mpi na kusala kumosi na mutindu ya kukabula. Projet yayi ke tula ngolo na minsiku ya mfunu ya blockchain mutindu decentralisation, kukangula, mpe kuzabisa mambu na pwelele, na ntangu mosi ke siamisa kusala bima ya mpa mpe kumonisa kinkulu. Kidimbu ya Moheji ke vukisaka bikalulu yai na kusalaka bonso kidimbu ya kimuntu ya kinkulu ya Japon mpi bonso kima ya mfunu ya bo lenda sadila na nzila ya Internet. Kimuntu yai ya zole ke kumisaka Moheji pont ya mpa na kati ya bifwanisu ya kinkulu ya kinkulu ti nsi-ntoto yina ke basika ya ba teknolozi ya Web3. Mukumba na beto kele ya kupesa ngolo na écosystème mosi ya ke zinga, ya lunungu, mpi ya kukanguka kisika bantu yina ke sadilaka yo na ntoto ya mvimba lenda vukana, kusala kumosi, mpi kumeka mambu ya mpa ya kinkulu mpi ya luzingu yina ke salamaka na ngolo ya blockchain. Na kuvukisaka bisalu ya art, kinkulu, mpe tekinolozi, Moheji ke binga bantu na kusosa mitindu ya mpa ya kuvukana mpe kumonisa bawu na ntangu ya decentralisation numérique, na nsuka ya kupesa kimpwanza, kiese, mpe kupesa ngolo na kimvuka.

Moheji kele inki? Kidimbu ya Moheji (MOJ) kebakaka mpeve na yo na mutindu mosi ya mfunu ya kinkulu yina bo mesala ti bisono ya hiragana ya Japon yina bo meyidika na mutindu mosi buna sambu na kusala luse mosi ya kukonda mindondo mpi ya bantu kezolaka mingi yina kemonisaka mambu ya petepete, ya kusala bima ya mpa, ya kusekisa, mpi ya kuyindula na mutindu ya kusakana. Na kubalulaka kifwanisu yai ya kinkulu na kidimbu ya blockchain ya digitale, Moheji ke vutulaka ngolo mpi ke tendulaka diaka kidimbu mosi ya kinkulu na kati ya ngidika ya teknolozi ya bilumbu yai. Filozofi ya token ke tala mingi mutindu ya kuzwa bantu, kukotisa bantu yonso, mpi kutuba masolo, kusyamisa bantu yina ke sadilaka yo na kusala mambu ti kinkulu ya Japon na mitindu ya mpa mpi ya mfunu na nzila ya Internet yina bo me kabulaka. Na kuswaswana ti ba tokens ya meme ya kikalulu, yina ketulaka ntima mbala mingi na ba hype ya ntangu fyoti to na ba tendance ya speculatif, Moheji kesosaka kutunga valere ya kezingaka mingi na nzila ya disolo ya kinkulu, kusala mambu na kimvuka, mpi kusadila mambu na mutindu ya mbote. Nzila yayi ke pesa nzila na Moheji na kuzenga kisika mosi ya kuswaswana mpe ya kuzinga mingi na kati ya kisika ya Web3 yina kele na bantu mingi ya kutesana mpe ya kufuluka na bantu, kisika kinkulu mpe bima ya mpa lenda zinga na bumosi mpe kukumisa kimvwama mosi na yankaka.

Kutala na bunda mpi lukanu ya kisalu Moheji ke yindulama bonso kidimbu ya mfunu ya ke tadila kimvuka yina bo me tunga na zulu ya blockchain ya Solana yina kele nswalu mpi ya ntalu fioti. Lukanu ya ntete ya projet kele ya kusadila technologie ya blockchain sambu na kutomisa bangwisana ya kimvuka mpi ya kinkulu ya konso kilumbu, kuluta kaka bikuma ya kuyindula to ya mbongo yina ke yalaka ba écosystèmes mingi ya bidimbu. Na kuvukisaka blockchain na bisalu ya kimvuka mpe ya kinkulu, Moheji ke sadisaka ba mbongo ya kimvuka ya kukabula yina ke pesaka lufutu na bisalu ya kuganga, ya kuvukana, mpe ya kusalasana. Bantu yina kesadilaka yo lenda sadila ba-token ya Moheji na bisika ya kuswaswana, mu mbandu kupesa ba-artiste mbongo, kupesa nzila na kusala ba-microtransaction na bimvuka ya bantu yina kesalaka bifwanisu ya elektroniki, kusala mambu na ba-application décentralisée (dApps), mpi kusala mambu ya ketubilaka masolo ya kinkulu mpi mambu ya malongi. Ntalu mosi ya mfunu ya kisalu kele kuzabisa mambu na pwelele mpi kukangula meso. Kode ya kisina ya Moheji kele ya kukangula na mvimba na yau samu na kutala ya bantu nyonso, yau ke pesa nzila na bantu ya bwala mpe bantu ke salaka bisalu ya kutala mpe kupesa makabu. Tokenomics me salama na dikebi yonso sambu na kuzikisa nde mambu kele ya kukonda lunungu mpi nde bantu lenda baka yo, ti ntalu ya kukonda kusoba ya miliare mosi ya ba token mpi bisika 6 ya decimale, sambu na kusala nde bo vanda ti bukati-kati na kati ya kukonda bima mpi kusadila yo. Moheji kele mpe na lukanu ya kukangama na ba nzila ya nene ya kinkulu, ya malongi, mpe ya nzietolo na kuzabisaka mfunu na yau na ba secteur yina ke bakaka mambote na kuzabisa masolo ya kinkulu mpe ba eksperiansi ya gamified. Nzila yayi ya mitindu mingi ke siamisa écosystème ya kusimbama kisika kinkulu na tekinolozi ya blockchain ke sadisanaka mpe ke kumisaka ngolo mosi na mosi, ke sadisaka na kusala mambu ya mpa mpe kusala mambu na ba nzila mingi.

Bansangu ya Token

Zina ya Kidimbu: Moheji - Kidimbu: MOJ
Badesimale: 6
Kupesa Yonso: 1 000 000 000 (Bamiliare Mosi) ya Bambongo
Kukangama: Solana
Adresi ya Kontra: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump Banda na luyantiku, bo salaka bima yonso ya bo vandaka kupesa na bantu ya Moheji mpi bo basisaka yo yonso na kimvuka, bo bumbaka ve ata mbongo mosi sambu na bantu yina salaka yo, bandongisila, to bantu yina vandaka kutula mbongo na bo mosi. Nzila yayi ke monisa ngolo ya Moheji na yina me tala decentralisation, lunungu, mpe kimfumu ya kimvuka. Kuna kele ve na ba manaka ya kupesa kiyeka to ba ntangu ya kukanga, mpe ba token nyonso ke na kutambula ntangu yayi na kati ya kimvuka, na kutomisa mbongo mpe kuzwa yau. E sinsu kiaki kizitisanga kikilu e nsiku mia Solana’s SPL, misadisanga mu kala ye ngwizani muna mpila zayingi za nzimbu za nzimbu, za nsunzula ye nsiku mia DeFi. Ba mfumu ya ba token ke bakaka ngolo ya kukota na ngolo na ba propositions ya luyalu ya mabuala, bisalu ya kupesa ba mbongo na bantu, na bisalu yankaka ya mpa mutindu bau ke tambula na kati ya écosystème. Kuzaba mambu ke salamaka na nzila ya bansangu ya bantu yonso yina kele na zulu ya chaîne yina bo lenda baka na ba explorateur ya Solana bonso Solscan, yina ke pesaka konso muntu nzila ya kuzikisa kana bo me pesa ba token, bo me pesa yo, mpi bo me kabula yo na konso ntangu.
Ba mambu ya kusadila Moheji me salama samu na kulungisa bisalu mingi ya bisalu, ya kimvuka, mpe ya kinkulu na kati ya écosystème décentralisé:
Kukota na kimvuka na ba nsangu ya kimvuka: Moheji ke pesa nzila na kimvuka ya bantu yina kele na luzingu, yina ke kuditanina na kupesa nzila na ba lufutu ya kimvuka, ba nswa ya kupona, ba nsangu ya ke pesa kikesa na kukota na mambu, na ba nzila ya kuzaba lukumu. Dyambu yayi ke sadisa na kutomisa mutindu ya kusadila mpe ke pesa ngolo na ba ntuadisi ya luyalu ya kukabula.
Kusala na Kisalu ya Bifwanisu mpi Ba eksperiansi ya NFT: Kidimbu ke sadisaka bisalu ya kifwani ya kuganga, mu mbandu bisalu ya bisalu ya maboko ya elektroniki mpi kusala mbongo mpi kuteka NFT. Ba initiative yayi ke sepela na culture ya Japon na ntangu ya kuvukisa ba ntuidi mpe ba ntuidi na yinza ya muvimba.
Malongi, Tourisme, mpe Kuzabisa Masolo ya Digital: Na kusadilaka mbote misisa na yandi ya kinkulu, Moheji lenda kota na ba plateforme ya malongi mpe bisalu ya tourisme yina ke pesa mambu ya kinkulu ya kimvwama mpe ba eksperiansi ya gamified interactive, na kuyedisa kuzaba kutanga mpe kusonika kinkulu mpe kukangama.
Kupesa mbongo mpi kusala bisalu ya fioti-fioti: Moheji ke sadisaka na kupesa mbongo nswalu, na ntalu fioti, mpi kukonda mindondo mpi na kufuta mbongo fioti na kati ya bimvuka ya bantu yina ke salaka bima ya mpa. Yo ke siamisaka kusala mpi kukabula mambu na kupesaka mutindu ya nkaka ya kusadila baplatforme ya bo me vukisaka yina kele ti mbongo mingi to bansiku ya ke kangaka nzila. Ba mbandu yai ya kusadila ke monisa mbona-meso ya nene ya Moheji ya kuvukisa ntendula ya kinkulu ti bisadilu ya blockchain ya ke sadisa, kusala valere ya kieleka mpi kunata bantu na kusadila yo na ba secteur ya kuswaswana mpi na bantu yina ke sadilaka yo.

Teknolozi mpi Lutaninu Moheji ke sadilaka blockchain ya Solana ya nsuka-nsuka, yina me zabanaka sambu na kisalu na yo ya mingi, mbongo fioti yina bo ke futaka sambu na kusala mumbongo, mpi garantie ya ngolo ya lutaninu. Fondasio yai ke salaka nde bisalu ya token kusalama nswalu mpi na mbongo fioti, yo ke sadisaka bantu na kusadila yo mbote ata na bantangu yina bantu ke lombaka bima mingi. Kulanda nsiku ya SPL token ke pesa Moheji nzila ya kutanina kuwakana ya nene ti ba porte-monnaie ya mutindu na mutindu, ba échanges, ba application ya mbongo ya décentralisé, mpi ba zandu ya NFT. Projet ke tula na kisika ya ntete lutaninu na nzila ya ba audits ya ngolo, developpement transparent ya source ouverte, mpe kutala ba codes ntangu nyonso. Kimvuka ya bisalu ya kutunga ke landa ba nzila ya mbote samu na kuzaba na kufiongunina ba mpasi yina lenda salama, na ntangu mosi na ku siamisa na ngolo nyonso bantu ya mabuala na kukota na ba nsangu ya lukengolo na ba makabu. Kontra ya mayele ya Moheji ke sobaka ve na nima ya kutula yo na kisalu, disongidila tokenomics mpi logique ya kontra lenda soba ve na luzolo na bo mosi, yina ke taninaka bantu yina kele na yo na bansoba yina bo me pesa ve nswa to na mambu yina lenda salama na mutindu ya mbi. Na zulu ya mambu yai, bisalu yonso ya ke tadila ba token, ata mpi ba transfert mpi ba propositions ya luyalu, ke sonikamaka na meso ya bantu yonso na blockchain, sambu na kuzikisa nde mambu yonso kele pwelele mpi bo lenda zikisa yo.

Kimvuka na luyalu Na kati ya yau, Moheji kele kisalu ke twadisama na kimvuka yina ke zaba kisalu ya mfunu ya kuvukisa bantu na ngolo na kubaka ba nzengolo na mutindu ya kukabula samu na kununga ya ntangu nyonso. Projet ke pesa nzila na kisika ya kukangula mpe ya kuvukisa bantu nyonso kisika ba mfumu ya ba token na bantu ya mabuala lenda kupesa bupusi na nzila ya écosystème. Samu na ku sadisa mambu yayi, Moheji ke siamisa ba ngindu ya bantu ya mabuala mpe ku sala vote na mambu ya mutindu na mutindu mutindu ba nsangu ya ba nsangu, ba nzila ya kusala kintuadi, na ku kabula mbongo. Nsadulu ya luyalu ke salama malembe malembe samu na kupesa ba mfumu ya bisalu ba nswa ya kupona mbala mosi na ba nzengolo ya mfunu, na mutindu yina, kupesa nzila na ntungulu ya kisalu na mutindu ya demokrasi. Banzila ya kusolula ya ke salaka, mu mbandu Discord, Telegram, Reddit, mpi Twitter, ke salaka bonso bisika ya masolo ya ngolo, bangindu ya bantu ya bwala, mpi kusala mambu ti bantu yina ke salaka bisalu ya kutunga. Ba mambu yina kimvuka ke twadisaka mutindu ba lukutakanu ya Ask Me Anything (AMA), ba kampanye ya bantu, na ba nsaka ya kutesana ke sadisaka na kuyedisa ngolo ya kukota ya bantu ke sadilaka mpe kukudisa kikalulu ya ngolo ya kukabula bima. Mutindu yayi ya luyalu ke sadisaka na kusala decentralisation, na kuzaba ti Moheji ke bikala na nzila mosi na ba nsatu na ba nsikudukusu ya kimvuka na yandi ya mutindu na mutindu mpe ke na kukula.

Nsungi ya Nzila | Mambu ya mfunu | Mambu ya fioti-fioti -----------------------------------------------

Kitini ya zole ya mvu 2025 | Kubasisa Token mpi Kubasisa Mukanda ya Mpembe | Kuyantika ya officiel ya kidimbu ya Moheji; kupanzana ya mikanda ya mpembe ti bima ya mfunu. Kilumbu ya tatu ya mvu 2025 | Site internet, Kuvukisa ya Porte-monnaie, Kutunga Kinduku| Kusala site internet ya officiel, kuvukisa ti ba porte-monnaie ya nene ya Solana, mpi kutula bangwisana ti banduku ya kinkulu mpi ya blockchain. Kitini ya iya ya mvu 2025 | Platforme ya NFT mpi bisalu ya kutula mbongo | Kuyantika ya plateforme ya kusala mbongo/kuteka NFT; kukotisa ba piscine ya staking sambu na kupesa kikesa na ba mfumu ya ntangu ya nda. Ntete 2026 | Nsikudukusu ya mbongo mpe ya luyalu ya Exchange décentralisée (DEX) | Kutanga na ba DEX ya Solana; kusadila ba nzila ya luyalu na zulu ya nzila ya kupona na ba voti ya mabuala. Na nima ya 2026 | Kuyedisa Ecosysteme na Kusalasana na Kinkulu | Kulanda na kukula ya ba écosystèmes, kuvukisa na ba secteur ya malongi na ya tourisme, na kukula ya bisalu ya kinkulu na yinza ya muvimba. Noti: Mukanda ya nzila kele pula ya kutala na ntwala mpe yau lenda soba samu na mambu ya tekiniki, ya nsikudukusu, to ya zandu. Ntangu ya kyeleka mpi mambu ya metala mutindu ya kusadila yo lenda swaswana ti yina beto metubila awa na zulu.

Kimvuka na Banduku Projet ya Moheji ke twadisama na kimvuka ya mutindu na mutindu ya bantu yina ke salaka blockchain, bantu yina ke salaka bansosa na mambu ya kinkulu, mpi bantu yina ke twadisaka kimvuka, yina ke vukisaka mayele ya teknike ti luzitu ya ngolo sambu na bima ya Japon. Kusala kumosi kele na kati ya kisalu, ti bangwisana ya ngolo yina bo me sala na kati ya kisika ya blockchain, bimvuka ya kinkulu, bimvuka ya malongi, mpi bisalu ya kuganga. Kimvuka ke tanina nzila ya kukangula na ba ndongisila ya mpa, bantu ke salaka na kimvuka, mpe bantu ke pesaka maboko na kimvuka samu na kutomisa ntangu nyonso vision mpe lusadusu ya kisalu, na kutunga écosystème ya kukabula nzayilu mpe mambu ya yimpa.

Kubuya Moheji (MOJ) kele kidimbu ya kimvuka yina bo ke basisaka sambu na balukanu ya kinkulu, ya luzingu, mpi ya mfunu na zulu ya blockchain ya Solana. Yo kele ve kima ya ke sadisaka na kuzwa mbongo, ya kutula mbongo, to ya kuyindula. Ka vena ziku ko vo nluta tambula, awana besadilanga mio bafwete toma toma yo vanga lufimpu lwa yau kibeni vitila basadila e sinsu kiaki. Ba teknolozi ya blockchain ke nataka bigonsa ya kubutukaka, mu mbandu bansoba ya bansiku, bifu ya teknolozi, mpi kukonda ngolo ya bazandu. Kimvuka ya Moheji ke buyaka konso mukumba sambu na bima yina bo me vidisa na nzila ya kuvanda ti bidimbu to ya kuvukana na écosystème. Bantu ke kotaka na kisalu ke lombamaka na kukota na mutindu ya mbote, na kupesa mfunu na minsiku ya kimvuka, na kupesa maboko na écosystème décentralisé ya mbote mpe ya kusimbama.

