mohejicoin: Jun li k’uub’anb’il na’leb’ re li tumin sa’ li ulul ch’iich’

Henoheno moheji

Mohejicoin@gmail.com

Li xnimal ru aj b'anonel.jp/moheji

Moheji (MOJ) Token Saqi hu Xhuhil li k’a’aq re ru

1 Xb’eenil .

2 Kʼaru li Moheji?

3 Xtz’ilb’al rix li k’anjel ut li rajb’al .

4 Xch’olob’ankil li Token .

5 Oksiheb’ li k’a’aq re ru .

6 Tecnología ut li kolok ibʼ .

7 Komonil ut Awa’b’ejilal .

8 Xhuhil li b’e .

9 Li ch’uut ut li komonil .

10 Xtz’eqtaanankil .

Xtikib’ankil Moheji (MOJ) a’an jun li token numerik b’eresinb’il xb’aan li komonil ut musiq’anb’il xb’aan li b’aanuhom li yiib’anb’il sa’ xb’een li blockchain Solana. K’uub’anb’il re xjunajinkil li b’ihomal re li b’aanuhom re Japon rik’in li xb’eenil li tecnología descentralizada, li k’ojob’anb’il sa’ xb’een li blockchain. Rik’in xpuktesinkil jun li token rik’in jun li k’a’ru xaqab’anb’il chi xjunil, li Moheji naxyiib’ jun li na’ajej re xyalb’al rix re xtz’ilb’al rix li ak’il eetalil re li economías de token social li naxwaklesi li tz’aqonk wan xyaalal reheb’ laj k’anjel, li yo’ob’tesink, ut li k’anjelak sa’ komonil li wan xyaalal. Li k’anjel a’in naxk’e xwankil li xnimal ru na’leb’ re li blockchain jo’ li descentralización, li teeto, ut li saqen ru, ut chi jo’kan naxwaklesi li yo’ob’tesink ut li xk’utb’al li b’aanuhom. Li token Moheji naxk’utb’esiheb’ li loq’laj na’leb’ a’in rik’in k’anjelak jo’ reetalil li qana’leb’ re li tenamit Japon ut jo’ jun li k’a’ru numerik li nak’anjelak. Li wiib’ chi na’leb’ a’in naxb’aanu naq li Moheji a’anaq jun li ak’il b’e sa’ xyanqeb’ li k’aynaqil na’leb’ re li b’aanuhom ut li ruchich’och’ li yoo chi wakliik rik’ineb’ li tecnologías Web3. Li qak’anjel a’an xk’iresinkil jun li ecosistema li wan xmetz’ew, tiik ru, ut teeto b’ar wi’ eb’ laj k’anjel sa’ chixjunil li ruchich’och’ te’ruuq chi tz’aqonk, chi tenq’ank chi yiib’ank, ut chi xyalb’al rix li ak’il na’leb’ re li b’aanuhom ut li komonil li k’eeb’il xwankil xb’aan li blockchain. Rik’in xjunajinkil li b’atz’unk, li b’aanuhom, ut li tecnología, laj Moheji naxb’oqeb’ li tenamit chixtz’ilb’al rix li ak’ na’leb’ re li wank sa’ komonil ut xk’utb’al rib’ sa’ li era digital descentralizada, li sa’ roso’jik naxmusiq’a li ach’ab’aak, li sahil ch’oolejil, ut li k’eeb’al xwankil li komonil.

Kʼaru li Moheji? Li token Moheji (MOJ) naxtaw lix musiq’anb’il na’leb’ rik’in jun li k’uub’anb’il na’leb’ li wan xwankil sa’ li qana’leb’ li yiib’anb’il rik’in li tz’iib’ hiragana japonés li k’uub’anb’il sa’ jun li eetalil re xyiib’ankil jun li ru li q’un ru ut raab’il chi us li naxk’utb’esi li seeb’al, li yo’ob’tesink, li se’ek, ut li k’oxlak chi b’atz’unb’il. Rik’in xjalb’al li eetalil re li b’aanuhom a’in sa’ jun li eetalil re li blockchain digital, laj Moheji naxwaklesi wi’chik ut naxk’ut wi’chik xyaalal jun li eetalil re li k’ulub’ej sa’ xyanq jun li k’uub’anb’il na’leb’ re li tecnología re li qakutan. Li na’leb’ re li token naxk’e rib’ sa’ xb’een li ok sa’ li k’anjel, li ok sa’ komonil, ut li seraq’ink, li naxwaklesi xch’ooleb’ li neke’oksin re naq te’xk’e rib’ sa’ aatin rik’in li b’aanuhom re Japon sa’ li ak’il na’leb’ ut wan xyaalal rik’in li web descentralizado. Ink’a’ chanchan li k’aynaqil token re li meme, li k’iila sut neke’xk’ojob’ xch’ool rik’in li b’atz’unk malaj li b’atz’unk li ink’a’ najt nakana, laj Moheji naxsik’ xkab’lankil li loq’al li junelik nakana rik’in li seraq’ink re li b’aanuhom, li tz’aqonk sa’ komonil, ut li k’anjelak chi us. Li na’leb’ a’in naxkanab’ laj Moheji chixyiib’ankil jun li na’ajej li maak’a’ xjuntaq’eetankil ut li naru chi kanaak sa’ li na’ajej Web3 jwal nim li wech’ok-ib’ ut nujenaq chi tenamit, b’ar wi’ li b’aanuhom ut li ak’il na’leb’ naru neke’wan sa’ junajil ut neke’xb’ihomob’resi rib’ chirib’ileb’ rib’.

Xtz’ilb’al rix ut li rajb’al li k’anjel Moheji nak’oxlaman jo’ jun li token re li k’anjelak li naxk’e rib’ sa’ komonil li kab’lanb’il sa’ xb’een li blockchain Solana jwal seeb’ ut moko nim ta xtz’aq. Li xb’een rajb’al li k’anjel a’an roksinkil li tecnología blockchain re xb’ihomob’resinkil li wank sa’ komonil ut li b’aanuhom rajlal kutan, chi nume’k chiru li yal b’alaq’il na’leb’ malaj li tumin li nataqlan sa’ xb’een naab’al li ecosistema re li token. Rik’in xkomoninkil li blockchain rik’in li k’anjel re li komonil ut li b’aanuhom, laj Moheji naxtenq’aheb’ li economías sociales descentralizadas li neke’xk’e xtojb’al li yo’ob’tesink, li tz’aqonk, ut li k’anjelak sa’ komonil. Eb’ laj k’anjel naru neke’roksi li token Moheji sa’ jalan jalanq chi na’ajej, jo’ li tipping reheb’ laj b’atz’unel, li xk’eeb’al chi uxmank li microtransacciones sa’eb’ li komonil re li b’atz’unk digital, li tz’aqonk sa’eb’ li aplicaciones descentralizadas (dApps), ut li tz’aqonk sa’ li seraq’ink re li b’aanuhom ut li numsihom re li tzolok. Jun li xnimal ru xloq’al li k’anjel a’an li saqenk ut li teeto. Li xnimal ru na’leb’ re li Moheji tz’aqal teeto re naq te’ril xb’aaneb’ li poyanam, li naxkanab’eb’ li komon ut eb’ laj k’uub’anel re naq te’xtz’il rix ut te’tenq’anq. Li tokenomics yiib’anb’il chi chaab’il re naq twanq li tiikilal ut li okenk, rik’in jun li k’a’ru xaqab’anb’il re jun mil millon chi token ut 6 chi decimal, li naxk’e jun li juntaq’eetilal sa’ xyanq li q’etq’etil ut li roksinkil. Li Moheji naxk’e aj wi’ xch’ool chi xjunajinkil rib’ rik’in li nimla k’anjel re li b’aanuhom, li tzolok, ut li b’eek rik’in xnimob’resinkil li xk’anjel sa’eb’ li raqal li neke’xtaw rusilal li seraq’ink b’aanuhom ut li numsihom gamified. Li na’leb’ a’in li k’iila paay ru naxwaklesi xch’ool jun li ecosistema li junelik nakana b’ar wi’ li b’aanuhom ut li tecnología blockchain neke’xtenq’a rib’ ut neke’xnimob’resi rib’, li naxwaklesi li ak’il na’leb’ ut li tz’aqonk sa’ k’iila paay chi na’leb’.

Xch’olob’ankil li Token

K’ab’a’ej re li eetalil: Moheji - Reetalil: MOJ
Xk’ihalil: 6
Chixjunil li kʼaʼaq re ru: 1.000.000.000 (Jun Millón) chi tumin
Li xSolana
Xk’ab’a’ li k’anjel: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump Chalen chaq sa’ xtiklajik, chixjunil li k’a’ru xk’eemank re li token Moheji kiyiib’aman ut ki’el chi tz’aqal re ru sa’ li komonil, chi maak’a’ li token ki’isiman choq’ reheb’ laj k’ojob’anel, laj k’ehol na’leb’, malaj eb’ laj k’ehol tumin sa’ junesal. Li na’leb’ a’in naxk’utb’esi li xk’ulub’ laj Moheji chi rix li descentralización, li tiikilal, ut li eechanink re li komonil. Maak’a’eb’ li xhoonalil li vesting chi moko li xhoonalil li tz’apleb’, ut chi xjunil li token yookeb’ chi b’eek anaqwan sa’ xyanq li komonil, li naxnimob’resi li tumin ut li okenk. Li token naxpaab’ chi tz’aqal li eetalil re li token SPL re Solana, li naxk’e chi uxmank li k’ulub’ej sa’ xyanqeb’ li k’iila paay chi b’oolx, li k’ayink, ut li protocolo DeFi. Eb’ laj eechal re li token nake’xtaw li seeb’al re tz’aqonk chi kaw sa’ li na’leb’ re li awa’b’ejilal re li komonil, li k’anjel re li tipping social, ut jalan chik li k’anjel re li ak’il na’leb’ naq nake’k’iik sa’ xyanq li ecosistema. Li saqen ru na’uxman rik’in li esilal re li tenamit sa’ li cadena li naru chi oksimank sa’eb’ laj sik’ol re Solana jo’ li Solscan, li naxkanab’ yalaq ani chixtz’ilb’al rix li xk’eeb’al li token, li xnumsinkil, ut li xjek’inkil li aj eechal re yalaq jo’q’e.
Use Cases Li Moheji yiib’anb’il re xtz’aqob’resinkil ru jun nimla k’anjel re li b’aanuhom, li komonil, ut li b’aanuhom sa’ xyanq li ecosistema descentralizado:
Xk’anjelankil li komonil ut li reetalil li komonil: Li Moheji naxwaklesiheb’ li komonil li wankeb’ xmetz’ew ut li neke’xk’e rib’ chi uub’ej rik’in naq naxk’e chi uxmank li q’ajkamunk re li komonil, li k’ulub’ej re sik’ok, li xwaklesinkil li tz’aqonk, ut li k’uub’anb’il na’leb’ re li chaab’ilal. A’in naxb’aanu naq twanq li xnimob’resinkil li xwanjikeb’ laj k’anjel ut naxk’e xwankileb’ li xk’uub’lal li awa’b’ejilal descentralizado.
Eb’ li k’anjel re li b’atz’unk ut li k’a’ru neke’xk’ul li NFT: Li token naxtenq’a li k’anjel re li yo’ob’tesink, jo’eb’ li k’anjel re li b’atz’unk sa’ li ulul ch’iich’ ut li b’atz’unk ut li k’ayink re li NFT. Eb’ li na’leb’ a’in neke’xninq’ehi li b’aanuhom re Japon naq yookeb’ chixjunajinkileb’ laj yiib’anel ut laj ch’utub’anel sa’ chixjunil li ruchich’och’.
Li tzolok, li turismo, ut li seraq’ik sa’ li ulul ch’iich’: Rik’in roksinkil li xxe’il li b’aanuhom, li Moheji naru na’ok sa’eb’ li na’ajej re tzolok ut li k’anjel re li b’eek li neke’xk’e li k’a’ru b’ihom sa’ li b’aanuhom ut li numsihom gamified interactivo, li naxnimob’resi li tz’iib’ak ut li tz’aqonk sa’ li b’aanuhom.
Li xtojb’al li tumin ut li kok’ k’anjel: Li Moheji naxk’e chi uxmank li tojleb’ ut li kok’ tojleb’ chi seeb’, chi kok’ aj xsa’, ut chi maak’a’ xramb’al sa’ xyanqeb’ li komonil aj yo’ob’tesinel. A’in naxwaklesi xch’ool li yiib’ank ut li xwotzb’al li k’a’ru wan chi sa’ rik’in xk’eeb’al jun jalan chik na’leb’ choq’ reheb’ li k’anjeleb’aal k’eeb’ileb’ sa’ xyi rik’in li nimla tojleb’ malaj li chaq’rab’ li naxram li k’a’ru wan chi sa’. Eb’ li na’leb’ a’in re roksinkil neke’xk’utb’esi li rilb’al chi xjunil li Moheji re xjunajinkil li xyaalal li b’aanuhom rik’in li k’anjeleb’aal re li blockchain, xyiib’ankil li tz’aqal loq’al ut xb’eresinkil li k’ulub’ank sa’ jalan jalanq chi k’anjel ut li xk’ihaleb’ laj k’anjel.
Li Tecnología ut li Kolok-ib’ Moheji naxk’anjela li blockchain Solana re li q’axal chaab’il, nawb’il ru xb’aan lix nimla k’anjel, lix b’isb’al li tojleb’ re li k’anjelak, ut lix kawilal li kolok-ib’. Li k’ojleb’aal a’in naxk’e reetal naq eb’ li k’anjel re li token neke’k’anjelak sa’ junpaat ut chi maak’a’ xtz’aq, li naxtenq’a jun li k’anjelak chi chaab’il us ta sa’eb’ li hoonal b’ar wi’ naab’al li patz’om. Li xtaaqenkil li eetalil re li token SPL naxkanab’ li Moheji chixk’uulankil li nimla k’ulub’ej rik’in li jar paay chi b’oolx, li k’ayink, li k’anjeleb’aal re tumin descentralizado, ut li k’ayib’aal NFT. Li k’anjel naxk’e xb’een wa li kolok-ib’ rik’in li tz’aqal tz’ilok-ix, li waklesink-ib’ chi saqen ru, ut li tz’ilok-ix rajlal re li k’uub’anb’il na’leb’. Li ch’uut aj waklesink naxtaaqe li chaab’il na’leb’ re xsik’b’al ut xkub’sinkil li xmajelal li naru nachal, ut chi jo’kan naxwaklesi xch’ooleb’ li komon chi tz’aqonk sa’ li xtz’ilb’al rix li kolok ib’ ut li tenq’. Li contrato inteligente Moheji ink’a’ naru xjalb’al chirix naq ak x’ok chi k’anjelak, li naraj naxye naq li tokenomics ut li logica re li contrato ink’a’ naru xjalb’al chi jo’q’ehaq, li naxkol rixeb’ laj eechal re chiruheb’ li jalok li ink’a’ k’eeb’ileb’ xwankil malaj li naru neke’xb’aanu li maa’usilal. Jo’kan aj wi’, chi xjunil li k’anjel li naxk’am rib’ rik’in li token, jo’ aj wi’ li q’axtesink ut li na’leb’ re li awa’b’ejilal, tz’iib’anb’il chi ru tenamit sa’ li blockchain, li naxk’e chi uxmank li tz’aqal saqenk ut li tz’aqal yaal.

Komonil ut Awa’b’ejilal Sa’ li xnimal ru, li Moheji a’an jun li k’anjel b’eresinb’il xb’aan li komonil li naxk’e reetal li xnimal ru k’anjel re li tz’aqonk chi kaw reheb’ laj k’anjel ut li xsik’b’al ru li na’leb’ chi maak’a’ xjayalil re naq twanq li chaab’ilal chi junelik. Li k’anjel naxwaklesi jun li na’ajej b’ar wi’ teeto ut b’ar wi’ eb’ laj eechal re li token ut eb’ li komon naru nake’xk’e xwankil li xb’ehil li ecosistema. Re naq ink’a’ ch’a’ajkaq xb’aanunkil a’in, laj Moheji naxwaklesi xch’ooleb’ li komon chi xk’eeb’al li na’leb’ ut li xsik’b’al ru li jalanjalanq chi na’leb’ jo’ li xk’uub’ankil li na’leb’, li hoonal re li komonil, ut li xjek’inkil li tumin. Li k’uub’anb’il na’leb’ re li awa’b’ejilal t-oksimanq chi kok’ aj xsa’ re xk’eeb’al reheb’ laj eechal re li k’ulub’ej re xsik’b’al ru chi tz’aqal reeru li xnimal ru na’leb’, chi jo’kan twanq li democracia sa’ li xwanjik li k’anjel. Eb’ li b’e re aatinak li neke’k’anjelak, jo’ li Discord, Telegram, Reddit, ut Twitter, neke’k’anjelak jo’ na’ajej re li aatinak chi kaw, li k’a’ru naxk’e li komonil, ut li tz’aqonk rik’ineb’ laj k’uub’anel. Eb’ li k’anjel b’eresinb’ileb’ xb’aan li komonil jo’ li ch’utam Ask Me Anything (AMA), li k’anjel re li komonil, ut li b’atz’unk neke’tenq’an chixnimob’resinkil li tz’aqonk reheb’ laj k’anjel ut chixk’iresinkil jun li kawil eek’ahom re xwotzb’al li eechanihom. Li eetalil awa’b’ejilal a’in naxwaklesi li xjek’inkil li awa’b’ejilal, re naq li Moheji tkanaaq sa’ junajil rik’in li k’a’ ru naraj ut li xloq’al li komonil li jalanjalanq ut yo chi k’iik.

Xhoonalil li b’e | Eb’ li eetalil | Xch’olob’ankil chi xjunil ------------------------------------------------------

Xkab’ chihab’ 2025 | Xk’eeb’al chi uxmank li Token ut li xpuktesinkil li hu Saqi | Xtikib’ankil chi oficinaal li token Moheji; xjek’inkil li saqi hu ut li xnimal ru k’anjelob’aal. X3 chihab’ 2025 | Sitio web, Integraciones de Carteras, Construcción de Asociación| Xyiib’ankil jun li oficina re li ulul ch’iich’, li k’uub’ank rik’ineb’ li xninqal ru b’oolx Solana, ut xxaqab’ankil li k’anjelak sa’ komonil rik’ineb’ li komon re li b’aanuhom ut li blockchain. X4 chihab’ 2025 | Li k’anjeleb’aal re li Plataforma NFT ut li Staking | Xtikib’ankil li plataforma re li moneda/k’ayink NFT; xk’eeb’al chi k’anjelak li staking pools re xwaklesinkileb’ xch’ool eb’ laj eechal re li najtil hoonal. Xb’een chihab’ 2026 | Sistema de Liquidez y Gobernanza de Cambio Descentralizado (DEX) | Li lista sa’ xb’eeneb’ li DEX re Solana; xk’anjelankil li k’anjelob’aal re awa’b’ejilal sa’ xb’een li kadeen ut li xsik’b’al ru li komonil. Chirix li chihab’ 2026 | Xnimob’resinkil li Ecosistema ut li K’anjelak sa’ komonil | Li xk’iijik li ecosistema chi junelik, li xjunajinkil rib’ rik’in li xmolamil li tzolok ut li b’eeleb’aal ch’iich’, ut li xnimob’resinkil li k’anjel re li b’aanuhom sa’ chi xjunil li ruchich’och’. K’a’uxl: Li b’e a’an jun li k’uub’anb’il na’leb’ li na’ilman chi ub’ej ut naru xjalb’al sa’ xk’ab’a’ li na’leb’ re li b’aanuhom, li chaq’rab’, malaj li k’ayib’aal. Li tz’aqal hoonal ut li xk’anjelankil naru naq jalan jalanq rik’in li ak xyeemank chaq.

Team and Partnerships The Moheji project is led by a diverse team of blockchain developers, cultural researchers, and community managers, combining technical expertise with deep respect for Japanese heritage. Collaboration lies at the heart of the project, with strategic partnerships formed across the blockchain space, cultural institutions, educational organizations, and creative industries. The team maintains openness to new advisors, collaborators, and community contributors to continuously enrich the project’s vision and execution, fostering an ecosystem of shared knowledge and innovation.

Disclaimer Moheji (MOJ) is a community token issued for cultural, social, and utility purposes on the Solana blockchain. It is not a financial security, investment, or speculative instrument. There is no guarantee of profit, and users should exercise caution and conduct their own research before engaging with the token. Blockchain technologies carry inherent risks including regulatory changes, technical vulnerabilities, and market volatility. The Moheji team disclaims any liability for losses incurred through token ownership or participation in the ecosystem. Participants are encouraged to engage responsibly, value community principles, and contribute to a fair and sustainable decentralized ecosystem.

