Mohejicoin: taimailluaqatigiiktunut qaritaujakkut kiinaujanik aaqqiksuijjuti

Hinuhinu muhiji

Muhijikuin@gmaiul.kaam

http://1link.jp/muuhiji

Muhiji (MOJ) nalunaikkutaq qakuqtaq paippaaq ilulingit

1 pigiarutinga

2 kisuuva muhiji?

3 piliriaksaup nainaaqsimaninga pijjutingalu

4 nalunaikkutaq nalunaijaqsimajut

5 atuqtauningit

6 qaritaujaliriniq amma attanajjaiqsimaniq

7 nunalingni amma gavamaliriniq

8 aqqutiksanut nunannguaq

9 katujjiqatigiit amma katujjiqatigiit

10 nalunaiqsijjuti

Nalunaijainiq muuhiji (MOJ) nunalingni-aulataujuq ammalu iliqqusituqaqtigut tunngavilik qaritaujakkut nalunaikkutaq aaqqiksuqtausimajuq sulana blockchain-kut. Aaqqiktausimajuq katitiriqullugu jaapanmiut iliqqusituqanginnik sivulliqpaulluni siammaktirinirmik, qaritaujakkut tunngavilingnik nutaanik sanarrutinik. Tunisinikkut nalunaikkutarmik aaqqiksimajumik katilimaaqtugit niuviaksaqaqtittinirmik, muhiji saqqittivuq qaujisarutiksamik qinirnirmut nutaanik uuktuutinik inuusilirinirmut nalunaikkutarnik kiinaujaliurutiksanik saqqijaaqtittijjutaujunnaqtunik tukiqattiaqtunik atuqtinut ilauniujunik, sanajunnarnirmik, ammalu siammaktirinirmik piliriqatigiingnirmik. Taanna piliriaq nalunaiqsijuq tunngavilluatanik suurlu siammaktirinirmik, matuingattiarnirmik, ammalu saqqijaattiarnirmik, tiliurillunilu sanajunnarnirmik ammalu iliqqusituqarnik saqqijaaqtittinirmik. Taanna muuhiji nalunaikkutaq takuksautittijuq taakkuninga pimmariujunik nalunaikkutaulluni jaapanimiut iliqqusituqanginnut kinauninginnut ammalu qaritaujakkut piqutigijaulluni. Taanna marruilinganinga muuhiji nutaangulluni ikaarutiuvuq iliqqusituqaqtigut sanaugarnut amma saqqipalliajunut silarjuarmi qaritaujakkut tusaumaqattautijjutinut. Turaagarijavut saqqittinasuarniq uummariktumik, naammaktumik, ammalu matuingajumik uumajulirinirmik atuqtiujut nunarjualimaami ilaujunnarlutik, sanaqatigiigunnarlutik, ammalu uukturarunnarlutik blockchain-mik iliqqusituqaqtigut ammalu inuusilirinirmut nutaangujunik. Katitirinikkut sanaugarnik, iliqqusirnik, ammalu nutaanik sanarrutinik, muhiji qaiqujivuq inungnik qiniqullugit nutaanik qanuqtuurutiksanik piliriqatigiigutaujunnaqtunik ammalu nangminiq saqqijaaqtittinirmik siammaktirinirmik qaritaujakkut nutaanguliqtillugu, kingulliqpaami tunnganaqtittilluni isumaqsurnirmik, quvianarnirmik, ammalu nunalingni pijunnarniqtaaqtittinirmik.

Kisuuva muhiji? Taanna Moheji (MOJ) nalunaikkutaq tunngaviqaqtuq iliqqusituqaqtigut pimmariujumik sanamaniqaqtumik jaapanimiut hiragana titirausinginnik aaqqiksuqtausimajut nalunaiqtausimajukkut saqqittiqullugit takuminaqtumik nalligijauttiaqtumillu kiinamik nalunaikkutaulluni pijariakinnirmik, sanajunnarnirmik, qungannaqtumik, ammalu pinnguarunnarnirmik isumaksaqsiurutiqarunnarnirmik. Aaqqiksuinikkut taassuminga iliqqusituqaqtigut nalunaikkutarmik qaritaujakkut tuqquiviulirluni, muhiji uummaqtittikkanniqpuq tukiliurikkanniqtunilu iliqqusituqaqtigut nalunaikkutarmik ullumiuliqtuq qaritaujakkut aaqqiksimaniujumi. Taanna nalunaikkutaq tunngaviqaqtuq atuinnaunirmik, ilautittinirmik, ammalu unikkaaqtuanik, tiliurilluni atuqtinik ilauqullugit jaapanimiut iliqqusinganik nutaakkut ammalu tukiqattiaqtukkut qaritaujakkut siammaktirinikkut. Ajjiginngitanga taimaittutuinnait tarrijagaksait, tuvaaqasuungujut qilamikuluk tarrijagaksanik uvvaluunniit nalauktaaqtausimajunik, muhiji qiniqpuq sananirmik akuniujukkut atuutiqaqtunik iliqqusituqaqtigut unikkaaqtuatigut, nunalingni ilautittinikkut, amma atuqtaujunnaqtukkut. Taanna atuqtaujuq piviqaqtittivuq muuhijimik sanajunnaqullugu ajjiungittumik ammalu makimainnarunnaqtumik taikani akitturautiniqattiaqtumi ammalu inugiaktumi Web3-mi, iliqqusiq ammalu nutaannguriaqtittiniq katinngattiarunnarmata ammalu pivaalliqtittijunnarmata.

Piliriangujuq nalunaijaqsimaninga ammalu pijjutinga muuhi isumagijaujuq nunalingnut turaangajumik uummaqqutinut nalunaikkutaq sanajausimajuq sukkajukkut, akikittukkut Solana blockchain-kut. Piliriangujuq turaagaqaluaqtuq atuqtauqullugit qaritaujakkut tusaumaqattautijjutiit qautamaat inuusilirinirmut iliqqusilirinirmullu piliriqatigiigutauvattut, ungataanut nalauttaarnituinnaup uvvaluunniit kiinaujatigut pijumalirutauvattut amisunut nalunaikkutanut uumajunut. Katitirinikkut blockchain-mik inuusilirinirmut amma iliqqusilirinirmut piliriangujunut, muhiji kamagijaqaqpuq siammaktirinirmik inuusilirinirmut kiinaujaliurutiksanik tunisivaktunik sanajunnarnirmik, ilaunirmik, amma piliriqatigiingnirmik. Atuqtiit aturunnaqtut Moheji nalunaikkutanik ajjigiinngittuni aaqqiksimaniujuni, ilaqaqhluni tunisinirmik sanannguaqtinut, pijunnaqtittinirmik mikittunik niuviaksanik qaritaujakkut sanannguaqtinut nunalingni, ilaunirmik siammaktirinirmut tuksirautinik (dApps), ammalu ilaunirmik iliqqusituqakkut unikkaaqtuanik ammalu ilinniarutiksanik atuqtauvaktunik. Tunngavilluatarijanga piliriangujuup saqqijaattiarniq ammalu matuingattiarniq. Muuhijiup tunngavinga matuingattiaqtuq kikkutuinnarnut qimirrujaujunnarluni, piviqaqtittilluni nunalingmiunik amma pivalliatittijinik qaujisarunnaqullugit amma ikajurunnaqullugit. Tokenomics aaqqiksuqtausimattiaqput naammaktiaqullugit amma atuinnauqullugit, aaqqiksimattiaqtumik tunisiniqaqhlutik 1 pilian nalunaikkutanik amma 6-nik quliriilingnik, nalimugiiliqtittillutik amigaqsinirmik amma atuqtaujunnarnirmik. Muuhiji turaagaqarmijuq kasuumatittinirmik anginiqsamik iliqqusituqalirinirmut, ilinniarnilirinirmut, ammalu pularaqtulirinirmut pigiaqtitausimajunik takilligiaqtittinikkut atuqtaujunnaqtunik taikkununga ikajuqtauvaktunut iliqqusituqalirinirmut unikkaaqtuanut ammalu pinnguarutauvaktunut. Taanna ajjigiinngittunik turaangajuq tiliurivuq makimainnarunnaqtumik uumajulirinirmik iliqqusiq ammalu qaritaujakkut tusaumaqattautijjutiit ikajuqtuiqattautilutik ammalu angilligiaqtittiqattautilutik, nutaanik saqqittivallianirmik ammalu ilautittinirmik ajjigiinngittunik.

Nalunaikkutaq nalunaijaqsimajut

Nalunaikkutaq atinga: muhiji - nalunaikkutaq: MOJ
Quliriit: 6
Katillugit tunijaujut: 1,000,000,000 (atausiq pilian) nalunaikkutait
Katiqsuivik: suulana
Kaanturaak turaarutinga: HJWTuCxFFmtnYGZMQa7rZwhamG2ivdpitiXAbbQr1Jpamp
Pigiarninganit, tamarmik muuhiji nalunaikkutait sanajaulauqput amma saqqitaullutik nunalingnut, nalunaikkutait nuqqaqtitaulaunngilat saqqittijinut, uqaujjigiaqtinut, uvvaluunniit nangminiqaqtunut kiinaujaliurasuaqtinut. Taanna nalunaiqsijuq muuhijiup angiqsimaninganik siammaktirinirmut, naammaktumik, ammalu nunalingni nangminiqarnirmik. Tunijauninginnut aaqqiksimaniqanngilat uvvaluunniit matusimaniqanngilat, amma tamarmik nalunaikkutait maannaujuq tuniuqqaqtauvakput nunalingni, piusigiaqtittillutik kiinaujanik amma atuinnauninginnik. Taanna nalunaikkutaq malittiaqtuq Solana-kut SPL nalunaikkutangata maliktaujariaqaqtanginnik, nalunaiqsisimalluni maliksimattiarninginnik ajjigiinngittunut kiinaujakkuvingnut, tauqsiivingnut, ammalu DeFi maliganginnut. Taikkua nalunaikkutaqtaaqtitausimajut ilaujunnaqsiqattaqtut nunalingni aulattinirmut tuksirautinik, inuusilirinirmut tunisiqattarnirmut piliriangujunik, ammalu asinginnik nutaanik piliriaksanik pivalliatitautillugit uumajuit silami. Takuksauttiarniq kajusititauvakpuq kikkutuinnarnut tukisigiarutiksanut atuinnaujunut Solana qiniqtinut suurlu Solscan, piviqaqtittilluni kinatuinnarmik nalunaiqsijunnarnirmik nalunaikkutarnik tunijauninginnik, nuttiqtauninginnik, amma tigumiaqtiujut tuniuqqaqtauninginnik qangatuinnakkut.
Atuqtauningit muuhiji aaqqiktausimajuq kajusitittiqullugu ajjigiinngittunik atuqtaujunnaqtunik, inuusilirinirmut, ammalu iliqqusilirinirmut piliriaksanik iluani siammaktirinirmut uumajulirinirmut:
Nunalingni ilautittiniq amma inuusilirinirmut nalunaikkutait: muuhiji kajusitittivuq uummariktunik, nangminiq makimajunnaqtunik nunalingnik pijunnaqtittinikkut inuusilirinirmut saalaksausianik, niruarunnarnirmut pijunnautinik, ilaunirmut pijumaliqtittijjutinik, amma taijauniqattiarnirmut aaqqiksimaniujunik. Tamanna piusivaalliqtittivuq atuqtinut piliriqatigiingnirmik amma pijunnarniqtaaqtittilluni siammaktirinirmut aulattinirmut aaqqiksimaniujunik.
Sanaugalirinirmut piliriqatigiingniq amma NFT-kut atuqsimajangit: nalunaikkutaq ikajuqsuivuq sanaugalirinirmut piliriqatigiingniujunik, ilaqaqhluni qaritaujakkut sanaugalirinirmut piliriaksanik amma NFT-kut sanajauninginnik amma niurrutiqarninginnik. Taakkua pigiaqtitausimajut quviasuutiqaqput jaapanimiut iliqqusingannik kasuumatittitillugit sanajinik amma nuattijinik nunarjualimaami.
Ilinniarniq, pularaqtuliriniq, ammalu qaritaujakkut unikkaaliurniq: aturlugit iliqqusituqangit, muhiji ilaliujjaujunnaqtuq ilinniarutiksanut ammalu pularaqtulirinirmut pijittirautinut iliqqusituqaqtigut iluliqaqtunik ammalu tusaumaqatigiigutaujunnaqtunik pinnguarutinik, angilligiaqtittilluni iliqqusituqaqtigut uqalimaariuqsanirmik ammalu ilautittinirmik.
Niuviqtittiniq amma mikittunik kiinaujanik tunisiniq: muuhiji pijunnaqtittivuq sukkajumik, akiktumik, amma aaqqiksimattiaqtumik tunisinirmik amma mikittunut akiliqsuinirmik iluani sanaugaliuqtiit nunalingni. Tamanna tiliurivuq ilulinginnik saqqittinirmik amma katujjinirmik pitaqaqtittinikkut asiaguurviksanik katinngajunut tunngaviujunut akitujunik akiqaqtunik uvvaluunniit isulittarviqaqtunik atuagarnik. Taakkua atuqtauningit malikput muuhijiup tautugarijanganik katitirinirmik iliqqusituqaqtigut tukiqaqtunik atuqtaujunnaqtunik, saqqittinirmik nunarjuarmi atuutiqallariktunik ammalu atuliqtittinirmik ajjigiinngittuni piliriviujuni ammalu atuqpaktunut inugiangninginnut.
Qaritaujakkut ammalu attanajjaiqsimanirmut Moheji atuqattaqtuq nutaanguniqpaanik Solana blockchain-nik, qaujimajauttiaqtunik quttiktumiittunik saqqijaaqtittijunnarninginnut, mikittukulungnik kiinaujanik tunisijunnarninginnut, ammalu sanngijunik attanajjaiqsimanirmut nalunaiqsijjutinik. Taanna tunngaviujuq qaujimagiarutauvuq nalunaikkutait kamagijauttiaqullugit sukkajukkut amma kiinaujaqtuluanngillutik, ikajuqsuillutik atuqtiujut atuqtauttiaqullugit pijumajaujummariugaluaqtillugit. Malikhlugu SPL nalunaikkutaq maliktaujarialik piviqaqtittivuq muuhijimik kajusitittijunnarnirmik angijumik maliktaujariaqaqtunik ajjigiinngittunut kiinaujakkuvingnut, tauqsiivingnut, siammaktirinirmut kiinaujalirinirmut tuksirautinut, ammalu NFT niurrutiqarviujunut. Piliriaq sivulliujjisimavuq attanajjaiqsimanirmik tammaqsimajuqsiurnikkut, saqqijaattiaqtukkut matuingajukkut pivalliatittinikkut, ammalu kajusijukkut maligarnik qimirrunikkut. Pivalliatittijiit malikput piuniqpaanik atuqtauvaktunik nalunaiqsinasukhlutik ammalu mikigligiaqtittinasukhlutik attarnaqtumiituinnariaqaqtunik, tiliurittiaqhlutik nunalingni ilauqullugit attanajjaiqsimanirmut qaujisainirmik ammalu ikajurutiksanik. Muuhiji kaanturaanga asijjiqtaujunnangittuq saqqitaulauqtillugu, tukiqaqtuq nalunaikkutangit ammalu kaanturaak tukinga asijjiqtaujunnangimmat naliannutuinnaq, sapujjisimalluni tigumiaqtiujunik angiqtausimanngittunik asijjiqtauninginnut uvvaluunniit aturnirluktautuinnariaqarninginnut. Ammaluttauq, tamarmik nalunaikkutanut turaangajut piliriangujut, piqasiutillugit nuttiriniujut ammalu aulattinirmut tuksirautiit, kikkutuinnarnut titiraqtausimajut tavvani blockchain-mi, nalunaiqsisimallutik saqqijaattiarninginnik ammalu nalunaiqtaujunnarninginnik.

Nunalik amma gavamaliriniq tunngavigilluniuk, muhiji nunalingni-aulataujuq piliriangujuq ilisaqsijuq pimmariuninganik atuqtiujut ilauningit amma siammaktirinikkut isumaliurutiqarniq kajusittiaqullugu. Piliriaq matuingatittivuq ilautittinirmillu avatimik taikkua nalunaikkutaqaqtut nunalimmiullu attuiniqarunnaqullugit tukimuagutiksanganik uumajuit. Tamanna pijariakillititauqullugu, muhiji tiliurivuq nunalingni tuksirautinik niruaqujillunilu ajjigiinngittunik suurlu tarrijagaksanik pivalliatittinirmik, katujjiqatigiingnikkut piviksanik, ammalu kiinaujanik tuniuqqainirmik. Aulattijjusiq atuliqtitauvallianiaqtuq tunisiqullugit tigumiaqtiujunik niruarunnarnirmik pilluatauninginnut isumaliurutaujut, taimaimmat niruarunnaqsititauluni piliriangujuq. Tusaumaqattautijjutiksait, ilagijaullutik Discord, Telegram, Reddit, ammalu Twitter, tunngavigijauvaktut uummariktunut uqaqatigiingniujunut, nunalingni tusaqtittijjutinut, ammalu pivalliatittijinut ilautittiniujunut. Nunalingni tukimuaktitaullutik qanuiliurutauvaktut suurlu apiriqattarlunga kisutuinnarmik (AMA) katimaniujut, inuusilirinirmut tusaumatittijjutiit, ammalu akitturautiniujut ikajurniqaqput atuqtiujut ilauniqattiarniqsauqullugit ammalu sanngijumik nangminiqarniujumik saqqijaaqtittinirmik. Taanna aulattinirmut uuktuutiujuq saqqijaaqtittivuq siammaktirinirmik, qaujimattiaqullugu muuhiji maliksimainnaqullugu pijumajaujunik amma pimmariugijaujunik ajjigiinngittunut amma piruqpalliajunut nunaliujunut.

Aqqutiksaup piviksanga | Nalunaikkutait | Nalunaijaqsimajut -------------------------------------

Q2 2025 | Tukisigiarutiksaq saqqitauninga ammalu qakuqtaq paippaaq saqqitauninga | Saqqitaullarinninga muhiji nalunaikkutaq; Tuniuqqainiq qakuqtanik paippaanik ammalu tunngavilluatanginnik. Q3 2025 | Qaritaujakkut tukisigiarvik, kiinaujakkuvik katiqsuqtauningit, katujjiqatigiingniq sananiq| Aaqqiksuiniq qaritaujakkut tukisigiarviksamik, katitauningit angijunut sulana kiinaujakkuvingnut, ammalu saqqittiniq piliriqatigiingniujunik iliqqusituqalirinirmut ammalu blockchain piliriqatigijaujunut. Q4 2025 | NFT tunngavik ammalu nalunaikkutaq aulaniujuq | Saqqitauninga NFT-kut sanajauningit/niurrutiqarunnarningit; Saqqittiniq nalauksaarutinik pijumaliqtittijjutauniaqtunik akuniujukkut tigumiaqtiujunut. Q1 2026 | Siammaktirinirmut tauqsiivik (DEX) kiinaujalirinirmut amma aulattinirmut aaqqiksimaninga | Titiraqtausimajut suulana tiaks-kunni; Atuliqtittiniq katinngajunik aulattinirmut aaqqiksimaniujunik ammalu nunalingni niruarniujunik. 2026 ungataanut | Uumajulirinirmut angigligiaqtittiniq amma iliqqusituqalirinirmut piliriqatigiingniq | Kajusijukkut uumajuit piruqpallianingit, katitauningit ilinniaqtulirinirmut pularaqtulirinirmullu, ammalu angilligiaqtauningit iliqqusituqalirinirmut piliriat nunarjualimaami. Qaujimagit: aqqutiksaq sivumut takunnaqtuq parnautiuvuq amma asijjiqtautuinnariaqaqpuq pijjutigillugit pijariatujut, maligait, uvvaluunniit niurrutiqarasuarnirmut pijjutiujut. Qangallattaaq atuliqtitauningata nalunaijaqsimaningit ajjigiinngituinnarialiit qulaani nalunaiqtausimajunik.

Katujjiqatigiit ammalu katujjiqatigiit muuhiji piliriaq sivuliqtiuvuq ajjigiinngittunut katujjiqatigiinut blockchain aaqqiksuijinut, iliqqusilirinirmut qaujisaqtinut, ammalu nunalingni aulattijinut, katitirillutik qaujimaniujunik ikpigusuttiarnirmik jaapanimiut ittarnisaqutinginnik. Katujjiqatigiinniq tunngavilluatauvuq piliriangujumut, parnautiliuqtutik katujjiqatigiinnikkut aaqqittausimajunik tamaani blockchain-mi, iliqqusilirinirmut timiujuni, ilinniaqtulirinirmut timiujuni, amma sanaviujuni. Taakkua matuingainnaqattaqtut nutaanut uqaujjigiaqtinut, piliriqatinginnut, ammalu nunalinni ikajuqtiujunut kajusiniqattiaqullugu piliriangujuq tautugarijanga ammalu kajusititauninga, kajusitittiluni katujjaujumik qaujimanirmik ammalu nutaanik saqqittinirmik.

Nalunaiqsijjuti muuhiji (MOJ) nunalingni nalunaikkutaq tunijauvaktuq iliqqusituqalirinirmut, inuusilirinirmut, ammalu uummaqqutinut pijjutinut sulana blockchain-mi. Kiinaujatigut sapummijaujjutiunngittuq, kiinaujaliurutaunngittuq, uvvaluunniit nalauttaarutaunngittuq. Nalunaiqsiviujunnangittut kiinaujaliurniarmangaata, ammalu atuqpaktut ujjiqsuttiariaqaqput ammalu nangminiq qaujisarniqarlutik nalunaikkutarmik atulaunnginninginni. Taakkua qaritaujakkut tuqquqtausimajut attarnarniqasuungummata piqasiutillugit maligait asijjiqtauningit, qaritaujakkut attanarningit ammalu niurrutiqarunnarningit. Muuhijikkut pasijaksaunnginniraivut jagaijuqarniqpat nangminiqarnikkut uvvaluunniit ilaunikkut uumajuit silami. Ilauqataujut tiliuqtauvut kamattiaqujaullutik, pimmariutittiqujaullutik nunalingni tunngaviujunik, ammalu ikajurniqaqujaullutik naammaktumik ammalu makimainnarunnaqtumik siammaktirinirmik uumajunik.
