mohejicoin: un sistema de contanti eletronico Peer-to-Peer

henoheno moheji

mohejicoin@gmail.com

https://1link.jp/moheji

Moheji (MOJ) Token Whitepaper Indice

1 Introdusion

2 Cossa xe Moheji?

3 Panoramica del progeto e scopo

4 particołari del token

5 caxi de uxo

6 Tecnołogia e sicuresa

7 Comunità e goernansa

8 Roadmap

9 Squadra e cołaborasión

10 Disclaimer

Introdusion Moheji (MOJ) xe un token digitałe baxà dała comunidà e ispirà ała cultura sviłupà suła blockchain Solana. El xe progetà pa integrar el rico patrimonio culturałe del Giapon co ła tecnołogia decentralixà e basada suła blockchain. Emetendo un token co na fornitura totałe fissa, Moheji el crea na piataforma sperimentałe pa esplorar novi modèi de economie de token sociałi che łe promove na partesipasion significativa dei utenti, ła creatività e ła cołaborasion decentralixà. Sto progeto el mete in evidensa i prinsipi fondamentałi deła blockchain come ła decentralixasion, l’apertura e ła trasparensa, e el incorajia ła creatività e l’espresion culturałe. El token Moheji el incarna sti vałori servindo da sinboło de l’identità culturałe giaponese e da ben digitałe pratico. Sta dopia natura ła rende Moheji un ponte inovativo tra i motivi culturałi tradisionałi e el mondo emergente dełe tecnołogie Web3. Ła nostra mission ła xe queła de sviłupar ​​un ecosistema vibrante, giusto e verto indove i utenti de tuto el mondo i pol partesipar, co-crear e sperimentar co inovasion culturałi e sociałi co blockchain. Metendo insieme arte, cultura e tecnołogia, Moheji el invita ła xente a esplorar novi modi de interagir e esprimarse inte l’era digitałe decentralixà, ispirando in definitiva ła libartà, ła gioia e el podere deła comunidà.

Cossa xe Moheji? El token Moheji (MOJ) el ciapa ła so ispirasion da un disegno culturalmente inportante fato de carateri hiragana giaponexi messi in un modeło spesifego pa crear na facia capricciosa e ben amà che ła sinbołisa ła senpłicità, ła creatività, l’umorismo e l’imaginasion giocosa. Trasformando sta icona culturałe in un token blockchain digitałe, Moheji el rivitałixa e el reinterpreta un emblema tradisionałe in un sistema tecnołogico moderno. Ła fiłosofia del token ła xe insentrà su l’acesibiłità, l’inclusività e ła narasion, incorajando i utenti a interagir co ła cultura giaponese in modi novi e significativi traverso el web decentralixà. A difarensa dei tipici token meme, che de sołito i se basa su hype de breve durada o su tendense speculative, Moheji el serca de costruir un vałor duraturo co ła narasion culturałe, el coinvolgimento deła comunidà e l’utiłità pratica. Sto aprocio el permete a Moheji de cavàr na nichia unica e sostenibiłe nel panorama Web3 altamente conpetitivo e pien de xente, indove cultura e inovasion łe pol coesistere e inrisarse in modo armonioso.

Panoramica del progeto e scopo Moheji el xe concepìo come un token utiłità orientà ała comunidà costruìo suła blockchain Solana a alta vełocità e a baso costo. El obietivo prinsipałe del progeto xe de sfrutàr ła tecnołogia blockchain pa inrisorìr łe interazión sociałi e culturałi de tuti i dì, ’ndando oltre łe motivasión puramente speculative o finansiarie che łe domina tanti ecosistemi de token. Integrando ła blockchain co łe atività sociałi e culturałi, Moheji el juta economie sociałi decentralixàe che łe premia ła creatività, ła partesipasion e ła cołaborasion. I utenti i pol doparar i token Moheji in tanti posti, come darghe mancia ai artisti, permetar microtransasión in comunità d’arte digitałi, partesipar a aplicasion decentralixàe (dApps) e far storie culturałi e esperiense educative. Un vałor fondamentałe del progeto xe ła trasparensa e l’apertura. El còdexe sorgente de Moheji el xe verto al publico, permetendo ai menbri deła comunidà e ai sviłupadori de far un contròło e contribuir. I tokenomici i xe progetài co atension pa garantir giustisia e acesibiłità, co na fornitura fissa de un miliardo de token e 6 decimałi, trovando un equilibrio tra scarsità e usabiłità. Moheji el vol anca conetarse co inisiative culturałi, educative e turistiche pì anpie, estendendo ła so utiłità a setori che i ga vantaji de narrativa culturałe e esperiense gamificae. Sto aprocio multi-fasetato el incorajia un ecosistema sostenibiłe indove ła cultura e ła tecnołogia blockchain i se sostien e i se anplifega, favorendo l’inovasion e el coinvolgimento su tanti fronti.

Detagli del token

Nome del geton: Moheji - Simbolo: MOJ
Decimałi: 6
Oferta totałe: 1.000.000.000 (un miliardo) de token
Blockchain: Solana
Indiriso del contrato: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump
Fin dal scominsio, tuta ła fornitura de token Moheji ła xe stà conià e rilasià ała comunidà, sensa token trategnùi pa i fondatori, i consegiéri o i investidori privài. Sto aprocio el sotołinea l’inpegno de Moheji pa ła decentralixasion, l’equità e ła proprietà deła comunidà. No ghe xe programi de vesting o periodi de bloco, e tuti i token i xe drìo circołar neła comunidà, aumentando ła liquidità e l’acesibiłità. El token el se rispeta stretamente al stàndar de token SPL de Solana, assicurando ła conpatibiłità co un gran nùmaro de portafoji, scanbi e protocołi DeFi. I detentori de token i ga ła capacità de partesipar ativamente a proposte de goernansa deła comunidà, atività de tipping sociałe e altre funsión inovative mentre łe se sviłupa inte l’ecosistema. Ła trasparensa ła xe mantegnùa co dati publici on-chain acesibiłi su Solana explorer come Solscan, permetendo a tuti de verificar ła fornitura de token, i trasferimenti e łe distribusion dei detentori in ogni momento.
Caxi de uxo Moheji el xe progetà pa sodisfare un anpio spetro de funsión pratiche, sociałi e culturałi inte l’ecosistema decentralixà:
Impegno deła comunidà e getoni sociałi: Moheji el favorisse comunità vibranti e autosuficienti permetendo premi sociałi, diriti de voto, insentivi pa ła partesipasion e sistemi de reputasion. Questo el juta na mèjo interasión co i utenti e el dà podere ałe struture de goerno decentralixàe.
Cołaborasión artistiche e esperiense NFT: el token el suporta cołaborasión creative, conprexi projeti d’arte digitałe e coniasion e trading de NFT. Ste inisiative łe cełebra ła cultura giaponese e łe conete creatori e cołesionisti in tuto el mondo.
Educasion, turismo e narrativa digitałe: sfrutando łe so raixe culturałi, Moheji el pol esar integrà in piataforme educative e servisi turistici che ofre contegnui culturałi richi e esperiense interative, slargando l’alfabetixasion e l’inpegno culturałi.
Mancia e microtransasion: Moheji el permete mancia e micropagamenti vełosi, a baso costo e sensa problemi inte łe comunità creative. Questo el incorajia ła creasion e ła condivixion de contegnui dando na alternativa ałe piataforme sentrałixàe co costi alti o połitiche restritive. Sti caxi de uxo i riflete ła vision generałe de Moheji de métar insieme el significato culturałe co l’utiłità pratica de ła blockchain, creando vałor nel mondo reałe e guidando l’adosion in diversi setori e demografiche de utenti.
Tecnołogia e sicuresa Moheji el sfrutà ła blockchain Solana, conosùa pa el so alto throughput, i costi de transasión minimi e łe so forti garansie de sicuresa. Sta fondasion ła assicura che łe transasión de token łe sia procesàe in modo vełoce e economico, sostegnendo na esperiensa de l’utente sensa problemi anca in periodi de alta domanda. Seguìr el stàndar dei token SPL el permete a Moheji de mantegner na granda conpatibiłità co na varietà de portafoji, scanbi, aplicasion finansiarie decentralixàe e marcà NFT. El progeto el dà priorità ała sicuresa co audit rigorosi, sviłupo open-source trasparente e revision continue del còdexe. El grupo de sviłupo el segue łe mèjo pratiche pa identificar e sbasàr łe potensiałi vulnerabilità, incorajando ativamente ła partesipasion deła comunidà ai audit e ai contributi deła sicuresa. El contrato intełigente Moheji el xe imutabiłe dopo ła distribusión, el che vol dir che ła tokenomica e ła łogica del contrato no łe pol esar canbiae arbitrariamente, el che el protege i titołari da canbiamenti no autorixài o potensiałi abusi. In pì, tute łe atività rełative ai token, conprexi i trasferimenti e łe proposte de governo, łe xe registràe publicamente suła blockchain, garantindo ła piena trasparensa e verificabiłità.

Comunità e goernansa Al so nucleo, Moheji xe un progeto guidà dała comunidà che riconosse el ruoło vitałe deła partesipasion ativa dei utenti e deła decision decentralixà pa un suceso sostenibiłe. El progeto el favorisse un anbiente verto e inclusivo indove i detentori de token e i menbri deła comunidà i pol influensar ła diresion de l’ecosistema. Pa jutarlo, Moheji el incorajia łe proposte deła comunidà e el voto su vari aspeti come i sviłupi de funsionałità, łe oportunità de partnership e łe alocasion de fondi. El sistema de governo el sarà progresivamente implementà pa darghe ai titolari el dirito de voto direto sułe decision ciave, democratixando cusì l’evołusion del progeto. I canałi de comunicasion ativi, come Discord, Telegram, Reddit e Twitter, i serve da sentri pa discusion vibranti, feedback deła comunidà e coinvolgimento dei sviłupadori. Eventi guidài dała comunidà come sesion Ask Me Anything (AMA), canpagne sociałi e concorsi i juta a far crésar el coinvolximento dei utenti e a coltivar un forte senso de proprietà condivisa. Sto modèo de governo el promove ła decentralixasion, assicurando che Moheji el resta in linea co i intaresi e i vałori deła so comunità diversa e in cresita.

Periodo roadmap | Traguardi | Dettagli ----------------|----------------------------------------------|----

Q2 2025 | Lancio del token e rilascio del documento bianco | Lanso uficiałe del token Moheji; difusion de carta bianca e materiałi prinsipałi. T3 2025 | Sito web, integrasion de portafoji, costrusion de partenariato| Sviłupo de un sito web uficiałe, integrasion co i portafoji Solana, e stabiłir cołaborasión co partner culturałi e blockchain. Q4 2025 | Piataforma NFT e funsionałità de Staking | Lanso deła piataforma de coniasion/scambio de NFT; introdusion de staking pools pa insentivar i detentori de longo termine. T1 2026 | Sistema de liquidità e goerno de ła borsa decentralixà (DEX) | Inserzione su Solana DEXs; implementasion de mecanismi de goernansa on-chain e votasion deła comunidà. Oltre el 2026 | Espansion de l’ecosistema e cołaborasión culturałi | Cresita continua de l’ecosistema, integrasion co i setori educativi e turistici, e espansion dei projeti culturałi in tuto el mondo. Nota: ła roadmap ła xe un piano prospetivo e ła pol esar sogeta a canbiamenti par via de fatori tecnisi, normativi o de marcà. I tenpi e i detagli de l’inplementasion i pol esar difarenti da quei descriti sora.

Squadra e cołaborasión El progeto Moheji el xe guidà da un grupo diverso de sviłupadóri de blockchain, ricercatori culturałi e manager deła comunidà, che i mete insieme esperiensa tecnica co un rispeto profondo pa l’eredità giaponese. Ła cołaborasion ła xe al sentro del progeto, co cołaborasión strategiche formàe in tuto el spasio blockchain, istitusion culturałi, organixasion educative e industrie creative. El grupo el xe verto a novi consegiéri, cołaboradori e contributori deła comunidà pa inrisar senpre ła vision e l’execusion del progeto, favorendo un ecosistema de conosense e inovasion condivise.

Disclaimer Moheji (MOJ) xe un token comunitario emesso pa scopi culturałi, sociałi e utiłi suła Solana blockchain. No l’è un strumento de sicuresa finansiaria, de investimento o de speculasion. No ghe xe garansia de profito, e i utenti i ga da esar tenti e far łe so ricerche prima de doparar el token. Łe tecnołogie blockchain łe ga ris-ci inerenti, come canbiamenti normativi, vulnerabilità tecniche e vołatiłità del marcà. El grupo de Moheji el xe responsabiłe pa łe perdite fate co ła proprietà de token o ła partesipasion a l’ecosistema. I partecipanti i xe incorajài a partesipar in modo responsabiłe, darghe vałor ai prinsipi deła comunidà e contribuir a un ecosistema decentralixà giusto e sostenibiłe.
