mohejicoin: özara elektron naqd aqça sisteması

henoheno moheci

Mohecikoin@gmail.kom

https://1ssılka.jp/moheci

Moheci (MOJ) Jeton Aq kâğıt Münderice

1 Kiriş söz

2 Moheci degeni nedir?

3 Proyektniñ umumiy tasviri ve maqsadı

4 Tokenniñ tafsilâtları

5 Qullanuv alları

6 Tehnologiya ve havfsızlıq

7 Cemaat ve idare etüv

8 Yol harita

9 Komanda ve şeriklikler

10 Cevapkârlıqtan vazgeçüv

Kiriş Moheji (MOJ) – bu cemaat tarafından idare etilgen ve medeniy ilhamlanğan raqamlı token, o, Solana blokçeyninde işlep çıqarılğan. O, Yaponiyanıñ zengin medeniy mirasını merkeziyleştirilmegen, blokçeyn esasında tehnologiyalarnıñ ög planlarınen birleştirmek içün uydurılğan. Tabiiy umumiy arzlı tokenni çıqarıp, Moheci qullanıcılarnıñ manalı iştirakini, icadiy istidatını ve merkeziyleştirilmegen işbirligini teşviqat etecek içtimaiy token iqtisadiyatlarınıñ yañı modellerini araştırmaq içün eksperimental platforma yarata. Bu leyhada merkeziyleştirüvden çıqaruv, açıqlıq ve şeffaflıq kibi blokçeynniñ esas printsipleri qayd etile, aynı vaqıtta icadiy ve medeniy ifadeni teşviq ete. Moheci jetonı yapon medeniy menliginiñ timsali ve ameliy raqamlı resurs olaraq hızmet etip, bu degerliklerni özünde mücessem ete. Bu ekilik tabiat Mohecini ananeviy medeniy motivler ve Web3 tehnologiyalarınıñ peyda olğan dünyası arasında yañılıq köpüri yapa. Bizim missiyamız – bütün dünya qullanıcıları blokçeyn yardımınen çalışqan medeniy ve içtimaiy yañılıqlarda iştirak ete, beraberlikte yarata ve eksperiment keçire bilgen canlı, adaletli ve açıq ekosistemanıñ östürilmesidir. Moheci sanat, medeniyet ve tehnologiyanı birleştirmeknen, insanlarnı merkeziyleştirilmegen raqamlı devirde özara tesir etmek ve özlerini ifade etmekniñ yañı yollarını araştırmağa davet ete, soñunda serbestlik, quvanç ve cemaatnıñ quvetleştirilmesini ilhamlandıra.

Moheci degeni nedir? Moheci (MOJ) jetonı öz ilhamını sadelik, icadiylik, yumor ve oynaq hayal timsali olğan ğamlı ve sevimli yüz yaratmaq içün belli bir şekilde yerleştirilgen yapon hiragana ariflerinden ibaret olğan medeniy emiyetke malik dizayndan ala. Bu medeniy ikonı raqamlı blokçeyn tokenine çevirip, Moheci zemaneviy tehnologik çerçivede ananeviy emblemanı canlandıra ve yañıdan izalay. Tokenniñ felsefesi irişilmek, inklüzivlik ve ikâye etmekke esaslana, qullanıcılarnı merkeziyleştirilmegen internet vastasınen yapon medeniyetinen yañı ve manalı yollarnen oğraşmağa çağıra. Sığınğan hayp ya da spekulâtiv yönelişlerge esaslanğan tipik mem tokenlerinden farqlı olaraq, Moheci medeniy ikâye, cemaatnıñ iştiragi ve ameliy faydalılıq vastasınen devamlı qıymet qurmağa tırışa. Bu yöneliş Mohecige yüksek raqiplik ve qalabalıq Web3 landşaftında unikal ve turğun nişa oyıp çıqmağa imkân bere, mında medeniyet ve yañılıq uyğunlıqta beraber yaşap, biri-birini zenginleştire bile.

Proyektniñ umumiy tasviri ve maqsadı Moheji yüksek suratlı, eksik fiyatlı Solana blokçeyninde qurulğan cemaatqa yönelişli kommunal token olaraq tüşünildi. Layihanıñ esas maqsadı – er künlük içtimaiy ve medeniy tesirleşüvlerni zenginleştirmek içün blokçeyn tehnologiyasını qullanmaq, bir çoq token ekosistemalarında üküm sürgen tek spekulâtiv ya da maddiy motivatsiyalardan tışqa çıqmaqtır. Blokçeynni içtimaiy ve medeniy faaliyetlernen birleştirmeknen, Moheci icadiy, iştirak ve işbirlikni mukâfatlağan merkeziyleştirilmegen içtimaiy iqtisadiyatlarğa yardım ete. Qullanıcılar Moheji tokenlerinden çeşit türlü yerlerde faydalana bileler, şu cümleden ressamlarğa aqça bermek, raqamlı sanat cemiyetlerinde mikrotranzaktsiyalar yapmağa imkân bermek, merkeziyleştirilmegen qullanmalarda (dApps) iştirak etmek, medeniy ikâye aytuv ve tasil tecribelerinen oğraşmaq. Layihanıñ esas qıymeti – şeffaflıq ve açıqlıqtır. Moheji menba kodu cemaatnıñ teşkerüvi içün tolusınen açıq, bu ise cemaat azalarına ve işlep çıqaruvcılarğa teşkerüv yapmağa ve öz issesini qoşmağa imkân bere. Tokenomika adaletlilik ve irişilmek içün muqaytlıqnen uydurılğan, bir milliard token ve 6 onarlama yerniñ turğun teklifi ile, tarlıq ve qullanuv arasında muvazeneni tapmaq mümkün. Moheci, aynı vaqıtta, öz faydalılığını medeniy ikâye etüv ve geymifikatsiyalanğan tecribeden faydalanğan sektorlarğa kenişletip, daa keniş medeniy, tasil ve turizm teşebbüslerinen bağlanmaqnı maqsat ete. Bu çoq taraflı yanaşuv medeniyet ve blokçeyn tehnologiyası biri-birini desteklegen ve quvetleştirgen, bir çoq cebelerde yañılıqlar ve iştirakni teşviqat etecek turğun ekosistemanı teşviq ete.

Tokenniñ tafsilâtları

Tokenniñ adı: Moheci - Timsal: MOJ
Onluqlar: 6
Umumiy teklif: 1 000 000 000 (Bir milliard) jeton
Blokçeyn: Solana
Kontraktnıñ adresi: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump Başından berli Moheji jetonlarınıñ bütün resursı çekildi ve cemaatqa tolusınen çıqarıldı, tesisçiler, mesleatçılar ve hususiy investorlar içün iç bir jeton tutıp qalmadı. Bu yöneliş Moheciniñ merkeziyleştirüvge, adaletlilikke ve cemaat saipligine olğan sadıqlığını qayd ete. Vesting cedvelleri ya da lok-ap devirleri yoq, ve bütün jetonlar şimdiki vaqıtta cemaat içinde dolaşmaqta, likvidlikni ve irişilmekni arttıra. Token Solana’s SPL token standartına qattı riayet ete, ceplerniñ, birjalarnıñ ve DeFi protokollarınıñ keñ spektrinde kelişkenlikni teminley. Token saipleri ekosistema içinde inkişaf etmeknen cemaatnı idare etmek tekliflerinde, içtimaiy aqça berüv faaliyetlerinde ve diger innovatsion funktsiyalarda faal iştirak etmek imkânını qazanalar. Şeffaflıq Solscan kibi Solana tetqiqatçılarında irişilgen cemaat zıncırlı malümatlar vastasınen saqlana, bu ise er keske er vaqıt tokenlerniñ teminatını, köçürilmesini ve saiplerniñ paylaştıruvını teşkermege imkân bere.

Qullanuv vaqiaları Moheci merkeziyleştirilmegen ekosistema içinde ameliy, içtimaiy ve medeniy funktsiyalarnıñ keñ spektrini becermek içün uydurılğan:
Cemaatnıñ iştiragi ve içtimaiy nişanlar: Moheci içtimaiy mukâfatlar, rey berüv aqları, iştirak etmek içün stimullar ve itibar sistemalarını temin etip, canlı, özüni özü teminlegen cemaatlarnı terbiyeley. Bu qullanıcılarnıñ özara tesirini quvetleştirmege yardım ete ve merkeziyleştirilmegen idare qurulışlarına quvet bere.
Bediiy işbirlikler ve NFT tecribeleri: Token icadiy işbirliklerni, şu cümleden raqamlı sanat leyhalarını ve NFT zeerlev ve alış-verişini destekley. Bu teşebbüsler yapon medeniyetini qayd eteler, aynı vaqıtta icatkârlar ve kollektsionerlerni dünya yüzünde bağlaylar.
Tasil, turizm ve raqamlı ikâye etüv: öz medeniy tamırlarından faydalanıp, Moheci medeniy ceetten zengin münderice ve interaktiv geymifikatsiyalanğan tecribeni teklif etecek, medeniy saaviylikni ve iştirakni keñleştirgen tasil platformalarına ve turizm hızmetlerine integratsiya etile bile.
Tiping ve mikrotranzaktsiyalar: Moheji icadiy cemiyetler içinde tez, eksik fiyatlı ve pervasız tiping ve mikrotölevler yapmağa imkân bere. Bu, yüksek aqça ya da sıñırlayıcı siyasetnen merkeziyleştirilgen platformalarğa alternativa temin etip, köntent yaratuvnı ve paylaşuvnı teşviq ete. Bu qullanuv vaqiaları Moheciniñ medeniy mananı ameliy blokçeyn faydalılığınen qarıştırmaq, aqiqiy dünya qıymetini yaratmaq ve çeşit sektorlarda ve qullanıcılarnıñ demografiyasında qabul etmekni teşviqat etmek aqqında umumiy ğayesini aks eteler.
Tehnologiya ve havfsızlıq Moheji öz yüksek çıqış qabiliyeti, minimal añlaşma aqqı ve qaviy havfsızlıq garantiyalarınen belli olğan eñ yüksek derecedeki Solana blokçeynini qullana. Bu temel token añlaşmalarınıñ tez ve iqtisatlı işlenmesini teminley, yüksek talap devirlerinde bile qullanıcılarnıñ raatlıq tecribesini destekley. SPL token standartına riayet etmek Moheji çeşit türlü cepler, birjalar, merkeziyleştirilmegen maliyet qullanmaları ve NFT bazarlarınen keñ uyğunlıqnı saqlap qalmağa imkân bere. Layiha qattı teşkerüvler, şeffaf açıq menbalı işlep çıqaruv ve kodnı toqtamayıp baqıp çıquv vastasınen havfsızlıqnı birinci yerde qoya. İnkişaf ettirüv gruppası ola bilir zararlı yerlerni belgilemek ve yengilleştirmek içün eñ yahşı ameliyatlarğa riayet ete, aynı vaqıtta cemaatnıñ havfsızlıq teşkerüvlerinde ve qoşumlarında iştirak etmesini faal sürette teşviq ete. Moheji aqıllı añlaşması yerleştirilgen soñ deñişmezdir, yani tokenomika ve añlaşma mantığını ihtiyariy deñiştirmek mümkün degil, bu ise saiplerini ruhsetsiz deñişmelerden ya da ola bilir sui-istimallardan qorçalay. Bundan ğayrı, tokenlernen bağlı bütün faaliyetler, şu cümleden, transfertler ve idare etmek teklifleri blokçeynde cemaat ögünde yazıla, bu ise tolu şeffaflıqnı ve teşkerüvni teminley.

Cemaat ve idare etmek Öz esasında «Moheci» cemaat tarafından idare etilgen leyhadır, o, turğun muvafaqiyet içün qullanıcılarnıñ faal iştiragi ve merkeziyleştirilmegen qararlar qabul etmekniñ canlı rolüni tanıy. Layiha açıq ve inklüziv müitni östüre, mında token saipleri ve cemaat azaları ekosistemanıñ yönelişine tesir ete bileler. Bunı qolaylaştırmaq içün Moheci cemaat tekliflerini ve hususiyetlerniñ işlep çıqarılmaları, şeriklik imkânları ve para ayıruv kibi çeşit aspektler boyunca rey berüvni teşviq ete. İdare etüv sisteması esas qararlar boyunca saiplerge doğrudan-doğru rey berüv aqqını bermek içün ket-kete ömürge keçirilecek, ve böyleliknen leyhanıñ evolütsiyası demokratlaştırılacaq. Faal alâqa kanalları, şu cümleden Discord, Telegram, Reddit ve Twitter canlı muzakereler, cemaatnıñ fikirleri ve işlep çıqaruvcılarnıñ iştiragi içün üzeller olaraq hızmet eteler. Cemaat tarafından keçirilgen «Menden er şeyni sora» (AMA) sessiyaları, içtimaiy aktsiyalar ve konkurslar kibi tedbirler qullanıcılarnıñ iştirakini terenleştirmege ve ortaq saiplikniñ küçlü duyğusını inkişaf etmege yardım eteler. Bu idare etüv modeli merkeziyleştirüvni teşviq ete, Moheci öz çeşit ve ösken cemiyetiniñ menfaatları ve degerliklerinen uyğun qalmasını teminley.

Yol haritası devri | Yol taşları | Tafsilâtlı malümat ---------------------------------------------------

2025 senesi 2-nci kvartal | Tokenlerniñ çıqarılmasına ve beyaz kâğıtnıñ çıqarılmasına | Moheci tokeniniñ resmiy çıqarılmasına; aq kâğıt ve özyek materiallarını darqatmaq. 2025 senesi 3-nci kvartal | Veb-sayt, Kümüşlik integratsiyaları, Ortaklıq qurucılığı| Resmiy veb-saytnıñ işlep çıqarılmasına, «Solana»nıñ müim ceplerinen integratsiyağa, em de medeniy ve blokçeyn şeriklerinen işbirlikni qurmaq. 2025 senesi 4-nci kvartal | NFT platforması ve stavka funktsionallığı | NFT zeerlev/ticaret platformasını açmaq; uzun müddetli saiplerni stimullaştırmaq içün stavka pullarını kirsetüv. 2026 senesi birinci kvartal | Merkezsiz birja (MB) likvidlik ve idare etüv sisteması | Solana DEKSleri üzerinde cedveller; zıncırlı idare mehanizmlerini ve cemaat rey berüvini ömürge keçirüv. 2026 senesinden soñ | Ekosistemanıñ kenişlemesi ve medeniy işbirlikler | Ekosistemanıñ toqtamayıp ösmesi, tasil ve turizm saalarınen integratsiya, bütün dünya boyunca medeniy leyhalarnıñ kenişlemesi. İşaret: yol haritası kelecekke baqqan plandır ve tehnikiy, normativ ya da bazar faktorları sebebinden deñişmeler ola bile. Aqiqiy vaqıt ve ömürge keçirüvniñ tafsilâtları yuqarıda qayd etilgenlerden farqlana bile.

Team and Partnerships The Moheji project is led by a diverse team of blockchain developers, cultural researchers, and community managers, combining technical expertise with deep respect for Japanese heritage. Collaboration lies at the heart of the project, with strategic partnerships formed across the blockchain space, cultural institutions, educational organizations, and creative industries. The team maintains openness to new advisors, collaborators, and community contributors to continuously enrich the project’s vision and execution, fostering an ecosystem of shared knowledge and innovation.

Disclaimer Moheji (MOJ) is a community token issued for cultural, social, and utility purposes on the Solana blockchain. It is not a financial security, investment, or speculative instrument. There is no guarantee of profit, and users should exercise caution and conduct their own research before engaging with the token. Blockchain technologies carry inherent risks including regulatory changes, technical vulnerabilities, and market volatility. The Moheji team disclaims any liability for losses incurred through token ownership or participation in the ecosystem. Participants are encouraged to engage responsibly, value community principles, and contribute to a fair and sustainable decentralized ecosystem.

