mohejicoin: تورداشلارنىڭ ئېلېكترونلۇق نەق پۇل سىستېمىسى

henoheno moheji

mohejicoin@gmail.com

https://1link.jp/moheji

موخېجى (MOJ) توكەن ئاق تاشلىق كىتاب جەدۋىلى

1 تونۇشتۇرۇش

2 Moheji دېگەن نېمە؟

3 تۈر ئومۇمىي ئەھۋالى ۋە مەقسىتى

4 Token Details

5 دېلو ئىشلىتىڭ

6 تېخنىكا ۋە بىخەتەرلىك

7 مەھەللە ۋە ھاكىمىيەت

8 يول خەرىتىسى

9 گۇرۇپپا ۋە ھەمكارلىق

10 Disclaimer

تونۇشتۇرۇش Moheji (MOJ) بولسا Solana blockchain دا تەرەققىي قىلدۇرۇلغان ۋە مەدەنىيەتكە ئىلھام بېرىدىغان رەقەملىك بەلگە. ئۇ ياپونىيەنىڭ مول مەدەنىيەت مىراسلىرىنى تارقاقلاشتۇرۇش ، قامال قىلىش تېخنىكىسىنىڭ ئالدىنقى سېپى بىلەن بىرلەشتۈرۈش ئۈچۈن لايىھەلەنگەن. مۇقىم ئومۇمىي تەمىنات بىلەن بەلگە تارقىتىش ئارقىلىق ، موخېجى تەجرىبە سۇپىسى قۇرۇپ ، ئابونتلارنىڭ ئەھمىيەتلىك ئىشتىراك قىلىشى ، ئىجادچانلىقى ۋە تارقاق ھەمكارلىقنى ئىلگىرى سۈرىدىغان ئىجتىمائىي بەلگە ئىقتىسادىنىڭ يېڭى ئەندىزىسى ئۈستىدە ئىزدىنىدۇ. بۇ تۈر ئىجادىيەت ۋە مەدەنىيەتنىڭ ئىپادىلىنىشىگە ئىلھام بېرىش بىلەن بىر ۋاقىتتا ، ھوقۇقنى تۆۋەنگە چۈشۈرۈش ، ئوچۇقچىلىق ۋە ئاشكارىلىق قاتارلىق ئاساسىي چەكلەش پرىنسىپلىرىنى تەكىتلەيدۇ. Moheji بەلگىسى ياپونىيەنىڭ مەدەنىيەت كىملىكىنىڭ سىمۋولى ۋە ئەمەلىي رەقەملىك بايلىق سۈپىتىدە خىزمەت قىلىش ئارقىلىق بۇ قىممەت قارىشىنى گەۋدىلەندۈرىدۇ. بۇ قوش تەبىئەت موخېجىنى ئەنئەنىۋى مەدەنىيەت نەقىشلىرى بىلەن يېڭىدىن گۈللىنىۋاتقان Web3 تېخنىكىسى ئوتتۇرىسىدىكى يېڭىلىق يارىتىش كۆۋرۈكىگە ئايلاندۇردى. بىزنىڭ ۋەزىپىمىز ھاياتىي كۈچكە تولغان ، ئادىل ۋە ئوچۇق ئېكولوگىيىلىك سىستېمىنى يېتىلدۈرۈش ، بۇ يەردىكى ئابونتلار قاتمۇ-قات مەدەنىيەت ۋە ئىجتىمائىي يېڭىلىقلار بىلەن ئورتاقلىشالايدۇ ، ئورتاق قۇرالايدۇ ۋە تەجرىبە قىلالايدۇ. موخېجى سەنئەت ، مەدەنىيەت ۋە تېخنىكىنى بىرلەشتۈرۈش ئارقىلىق كىشىلەرنى تارقاق رەقەملىك دەۋردە ئۆز-ئارا تەسىر كۆرسىتىش ۋە ئۆزىنى ئىپادىلەشنىڭ يېڭى ئۇسۇللىرى ئۈستىدە ئىزدىنىشكە چاقىرىپ ، ئاخىرىدا ئەركىنلىك ، خۇشاللىق ۋە جەمئىيەتنىڭ كۈچىنى ئۇرغۇتىدۇ.

Moheji دېگەن نېمە؟ Moheji (MOJ) بەلگىسى ياپونىيەنىڭ ھىراگانا پېرسوناژلىرىدىن تەركىب تاپقان مەدەنىيەت جەھەتتىكى ئەھمىيەتلىك لايىھەدىن ئۆزىنىڭ ئىلھامىنى چىقىرىپ ، ئاددىيلىق ، ئىجادچانلىق ، يۇمۇر ۋە ئويۇن تەسەۋۋۇرىغا سىمۋول قىلىنغان كىشىنى مەپتۇن قىلارلىق ۋە ياخشى كۆرىدىغان چىراي ھاسىل قىلىدۇ. موخېجى بۇ مەدەنىيەت سىنبەلگىسىنى رەقەملىك توسۇش بەلگىسىگە ئايلاندۇرۇش ئارقىلىق ، زامانىۋى تېخنىكا رامكىسى ئىچىدە ئەنئەنىۋى گېربىنى قايتىدىن جانلاندۇرىدۇ ۋە شەرھلەيدۇ. بەلگە پەلسەپىسى قولايلىق ، سىغدۇرۇشچان ۋە ھېكايە بايان قىلىشنى ئاساس قىلىپ ، تارقاق تور ئارقىلىق ئابونتلارنى رومان ۋە ئەھمىيەتلىك ئۇسۇللار بىلەن ياپون مەدەنىيىتى بىلەن شۇغۇللىنىشقا ئىلھاملاندۇرىدۇ. موخېجى دائىم قىسقا مۇددەتلىك ھايانكەشلىك ياكى ھايانكەشلىك يۈزلىنىشىگە تايىنىدىغان تىپىك مېڭە بەلگىسىگە ئوخشىمايدىغىنى ، مەدەنىيەت ھېكايىسى ، جەمئىيەتنىڭ ئارىلىشىشى ۋە ئەمەلىي قوللىنىشچانلىقى ئارقىلىق ئۇزۇن مۇددەتلىك قىممەت يارىتىشنى مەقسەت قىلىدۇ. بۇ خىل ئۇسۇل موخېجىنىڭ رىقابەت كۈچى كۈچلۈك ۋە ئادەم كۆپ بولغان Web3 مەنزىرىسىدە ئۆزگىچە ۋە سىجىل بوشلۇق ھاسىل قىلالايدۇ ، مەدەنىيەت ۋە يېڭىلىق يارىتىش ئۆز-ئارا تەڭ مەۋجۇت بولۇپ ، بىر-بىرىنى بېيىتالايدۇ.

تۈر ئومۇمىي ئەھۋالى ۋە مەقسەت Moheji يۇقىرى سۈرئەتلىك ، ئەرزان باھالىق سولانا توسمىسى ئۈستىگە قۇرۇلغان مەھەللە خاراكتېرلىك بەلگە سۈپىتىدە تەسەۋۋۇر قىلىنغان. بۇ تۈرنىڭ ئاساسلىق مەقسىتى توسۇلۇش تېخنىكىسىنى ئىشلىتىپ ، كۈندىلىك ئىجتىمائىي ۋە مەدەنىيەت ئالاقىسىنى بېيىتىش ، نوقۇل ھايانكەشلىك ياكى ئىقتىسادىي ھەرىكەتلەندۈرگۈچ كۈچتىن ھالقىپ ، نۇرغۇن بەلگە خاراكتېرلىك ئېكولوگىيىلىك سىستېمىغا ھۆكۈمرانلىق قىلىش. موخېجى توسالغۇنى ئىجتىمائىي ۋە مەدەنىيەت پائالىيەتلىرى بىلەن بىرلەشتۈرۈش ئارقىلىق ، ئىجادچانلىق ، قاتنىشىش ۋە ھەمكارلىقنى مۇكاپاتلايدىغان تارقاق ئىجتىمائىي ئىقتىسادنى ئاسانلاشتۇرىدۇ. ئىشلەتكۈچىلەر Moheji بەلگىسىنى ھەر خىل تەڭشەكلەردە ئىشلىتەلەيدۇ ، مەسىلەن سەنئەتكارلارنى ئۇلاش ، رەقەملىك سەنئەت جەمئىيىتىدە مىكرو ھەرىكەتنى قوزغىتىش ، تارقاق قوللىنىشچان پروگراممىلار (dApps) غا قاتنىشىش ۋە مەدەنىيەت ھېكايىسى ۋە تەلىم-تەربىيە تەجرىبىلىرى بىلەن شۇغۇللىنىش. بۇ تۈرنىڭ يادرولۇق قىممىتى سۈزۈكلۈك ۋە ئوچۇقچىلىق. Moheji مەنبە كودى جەمئىيەتنىڭ تەكشۈرۈشى ئۈچۈن تولۇق ئوچۇق بولۇپ ، مەھەللە ئەزالىرى ۋە پروگراممېرلارنىڭ ئىقتىسادىي تەپتىش قىلىشى ۋە تۆھپە قوشۇشىغا يول قويىدۇ. توكەنومىكا ئادىللىق ۋە قولايلىقلىققا كاپالەتلىك قىلىش ئۈچۈن ئەستايىدىل لايىھەلەنگەن بولۇپ ، مۇقىم تەمىنلەش بىر مىليارد بەلگە ۋە 6 ئونلۇق ئورۇن بىلەن تەمىنلىنىپ ، كەمچىللىك بىلەن ئىشلىتىشچانلىقى ئوتتۇرىسىدىكى تەڭپۇڭلۇقنى شەكىللەندۈرىدۇ. موخېجى يەنە مەدەنىيەت ھېكايىسى ۋە ئويۇن ئويناش تەجرىبىلىرىدىن پايدىلىنىدىغان ساھەلەرگە ئۆزىنىڭ پايدىسىنى كېڭەيتىش ئارقىلىق تېخىمۇ كەڭ مەدەنىيەت ، مائارىپ ۋە ساياھەت تەشەببۇسى بىلەن باغلىنىشنى مەقسەت قىلىدۇ. بۇ كۆپ تەرەپلىمىلىك ئۇسۇل سىجىل ئېكولوگىيىلىك سىستېمىغا ئىلھام بېرىدۇ ، بۇ يەردە مەدەنىيەت ۋە قامال تېخنىكىسى بىر-بىرىنى قوللايدۇ ۋە كۈچەيتىدۇ ، كۆپ تەرەپلەردە يېڭىلىق يارىتىش ۋە ئارىلىشىشنى ئىلگىرى سۈرىدۇ.

Token Details

توكەن ئىسمى: موخېجى - بەلگە: MOJ
Decimals: 6
ئومۇمىي تەمىناتى: 1،000،000،000 (بىر مىليارد) بەلگە
Blockchain: سولانا
توختام ئادرېسى: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump
باشتىن-ئاخىر موخېجى بەلگىسىنىڭ بارلىق تەمىناتى قۇيۇلۇپ جەمئىيەتكە تولۇق تارقىتىلدى ، قۇرغۇچىلار ، مەسلىھەتچىلەر ياكى شەخسىي مەبلەغ سالغۇچىلارغا ھېچقانداق بەلگە تۇتۇپ قېلىنمىدى. بۇ خىل ئۇسۇل موخېجىنىڭ ھوقۇقنى تۆۋەنگە بېرىش ، ئادىللىق ۋە جەمئىيەت ئىگىدارچىلىقىدىكى ۋەدىسىنى تەكىتلەيدۇ. جەسەت ساندۇقى ياكى قۇلۇپلىنىش ۋاقتى يوق ، بارلىق بەلگىلەر ھازىر مەھەللە ئىچىدە ئايلىنىپ ، ھەرىكەتچانلىقى ۋە قولايلىقلىقىنى ئاشۇرىدۇ. بۇ بەلگە سولانانىڭ SPL بەلگە ئۆلچىمىگە قاتتىق ئەمەل قىلىپ ، ھەميان ، ئالماشتۇرۇش ۋە DeFi كېلىشىمنامىسىنىڭ كەڭ دائىرىدە ماسلىشىشىغا كاپالەتلىك قىلىدۇ. توكەن ئىگىلىرى ئېكولوگىيىلىك سىستېمىنىڭ تەرەققىياتىغا ئەگىشىپ ، مەھەللە باشقۇرۇش تەكلىپلىرى ، ئىجتىمائىي ئالاقە پائالىيەتلىرى ۋە باشقا يېڭىلىق يارىتىش ئىقتىدارلىرىغا ئاكتىپ قاتنىشىش ئىقتىدارىغا ئېرىشىدۇ. ئوچۇق-ئاشكارە Solscan غا ئوخشاش Solana تەكشۈرگۈچىلەردە زىيارەت قىلىنىدىغان ئاممىۋى زەنجىرسىمان سانلىق مەلۇماتلار ئارقىلىق ساقلىنىدۇ ، ھەر قانداق ۋاقىتتا توك مەنبەسىنى تەمىنلەش ، يۆتكەش ۋە ئىگىدارلارنىڭ تارقىتىلىشىنى دەلىللىيەلەيدۇ.
ئىشلىتىش دېلولىرى Moheji تارقاق ئېكولوگىيە سىستېمىسى ئىچىدىكى نۇرغۇن ئەمەلىي ، ئىجتىمائىي ۋە مەدەنىيەت ئىقتىدارلىرىنى ئەمەلگە ئاشۇرۇش ئۈچۈن لايىھەلەنگەن:
مەھەللە قاتنىشىش ۋە ئىجتىمائىي توك يولى: موخېجى ئىجتىمائىي مۇكاپات ، بېلەت تاشلاش ھوقۇقى ، قاتنىشىش رىغبەتلەندۈرۈش ۋە نام-شۆھرەت سىستېمىسى ئارقىلىق ھاياتىي كۈچكە تولغان ، ئۆز-ئۆزىگە خوجا بولغان جەمئىيەتنى يېتىلدۈرىدۇ. بۇ ئابونتلارنىڭ ئۆز-ئارا ئالاقىسىنى كۈچەيتىپ ، تارقاق باشقۇرۇش قۇرۇلمىسىنى كۈچلەندۈرىدۇ.
بەدىئىي ھەمكارلىق ۋە NFT تەجرىبىسى: بەلگە رەقەملىك سەنئەت تۈرلىرى ۋە NFT قۇيۇش ۋە سودا قاتارلىق ئىجادىي ھەمكارلىقنى قوللايدۇ. بۇ تەشەببۇسلار دۇنيا مىقياسىدا ئىجادكارلار ۋە يىغىپ ساقلىغۇچىلارنى تۇتاشتۇرۇش بىلەن بىرگە ياپون مەدەنىيىتىنى تەبرىكلەيدۇ.
مائارىپ ، ساياھەت ۋە رەقەملىك ھېكايە سۆزلەش: مەدەنىيەت يىلتىزىنى ئاساس قىلىپ ، موخېجىنى مەدەنىيەت سەھنىسى ۋە ساياھەت مۇلازىمىتىگە بىرلەشتۈرۈپ ، مەدەنىيەت مول مەزمۇن ۋە ئۆز-ئارا ئويۇن ئويناش تەجرىبىسى بىلەن تەمىنلەيدۇ ، مەدەنىيەت ساۋاتلىرى ۋە ئارىلىشىشنى كېڭەيتىدۇ.
كۆرسەتمە ۋە مىكرو ھەرىكەتلەر: موخېجى ئىجادىيەت جەمئىيىتى ئىچىدىكى تېز ، ئەرزان باھالىق ۋە يوچۇقسىز ئۇلىنىش ۋە مىكرو پۇل تۆلەيدۇ. بۇ يۇقىرى ھەق ياكى چەكلەش سىياسىتى بىلەن مەركەزلىك سۇپىلارنىڭ ئورنىنى ئېلىش ئارقىلىق مەزمۇن يارىتىش ۋە ئورتاقلىشىشقا ئىلھام بېرىدۇ. بۇ ئىشلىتىش ئەھۋاللىرى موخېجىنىڭ مەدەنىيەت مەنىسىنى ئەمەلىي قامچا ئىشلىتىش بىلەن بىرلەشتۈرۈش ، رېئال ساھە قىممىتىنى يارىتىش ۋە ئوخشىمىغان ساھە ۋە ئابونتلار نوپۇسى ئارقىلىق قوزغىتىش ئۇسۇلىنى ئومۇملاشتۇرۇش تەسەۋۋۇرىنى ئەكىس ئەتتۈرىدۇ.
تېخنىكا ۋە بىخەتەرلىك Moheji ئالدىنقى قاتاردىكى Solana blockchain نى ئىشلىتىپ ، يۇقىرى كىرىملىك ​​، ئەڭ تۆۋەن سودا ھەققى ۋە كۈچلۈك بىخەتەرلىك كاپالىتى بىلەن داڭلىق. بۇ فوندى سىملىق سودىنىڭ تېز ۋە ئىقتىسادىي بىر تەرەپ قىلىنىشىغا كاپالەتلىك قىلىدۇ ، يۇقىرى تەلەپ بولغان ۋاقىتتىمۇ ئابونتلارنىڭ راۋان تەجرىبىسىنى قوللايدۇ. SPL بەلگە ئۆلچىمىگە ئەمەل قىلىش موخېجىنىڭ ھەر خىل ھەميان ، ئالماشتۇرۇش ، تارقاق پۇل-مۇئامىلە ئىلتىماسى ۋە NFT بازارلىرى بىلەن كەڭ ماسلىشىشچانلىقىنى ساقلىيالايدۇ. بۇ تۈر قاتتىق ئىقتىسادىي تەپتىش ، ئوچۇق كودلۇق ئېچىش ۋە ئۈزلۈكسىز كود تەكشۈرۈش ئارقىلىق بىخەتەرلىكنى ئالدىنقى ئورۇنغا قويىدۇ. تەرەققىيات گۇرۇپپىسى جەمئىيەتتىكى بىخەتەرلىك تەكشۈرۈشى ۋە تۆھپە قوشۇشقا ئاكتىپ ئىلھام بېرىش بىلەن بىر ۋاقىتتا ، يوشۇرۇن يوچۇقلارنى بايقاش ۋە ئازايتىشتىكى ئەڭ ياخشى تەجرىبىلەرنى قوللىنىدۇ. Moheji ئەقلىي ئىقتىدارلىق توختام ئورۇنلاشتۇرۇلغاندىن كېيىن ئۆزگەرمەيدۇ ، يەنى بەلگە ۋە توختام لوگىكىسىنى خالىغانچە ئۆزگەرتكىلى بولمايدۇ ، بۇ ھوقۇقدارلارنى رۇخسەتسىز ئۆزگەرتىش ياكى يوشۇرۇن سۇيىئىستېمالدىن ساقلايدۇ. بۇنىڭدىن باشقا ، يۆتكىلىش ۋە باشقۇرۇش تەكلىپلىرىنى ئۆز ئىچىگە ئالغان بارلىق بەلگە خاراكتېرلىك پائالىيەتلەر ئوچۇق-ئاشكارە خاتىرىلەنگەن بولۇپ ، تولۇق ئاشكارىلىق ۋە دەلىللەشكە كاپالەتلىك قىلىنغان.

مەھەللە ۋە ھاكىمىيەت يۈرگۈزۈشنىڭ يادروسى ، موخېجى جەمئىيەتنىڭ تۈرتكىسىدە بولۇپ ، ئابونتلارنىڭ ئاكتىپ قاتنىشىشى ۋە تەدبىر بەلگىلەشنىڭ سىجىل مۇۋەپپەقىيەت قازىنىشىدىكى مۇھىم رولىنى تونۇپ يەتتى. بۇ تۈر ئوچۇق ۋە سىغدۇرۇشچان مۇھىت بەرپا قىلىدۇ ، بەلگە ئىگىسى ۋە مەھەللە ئەزالىرى ئېكولوگىيىلىك سىستېمىنىڭ يۆنىلىشىگە تەسىر كۆرسىتەلەيدۇ. بۇنىڭغا قۇلايلىق يارىتىش ئۈچۈن ، موخېجى جەمئىيەتنىڭ تەكلىپ-پىكىرلىرىنى ۋە ئىقتىدار تەرەققىيات ، ھەمكارلىق پۇرسىتى ۋە مەبلەغ تەقسىملەش قاتارلىق ھەر قايسى تەرەپلەردە بېلەت تاشلاشقا ئىلھام بېرىدۇ. باشقۇرۇش تۈزۈمى تەدرىجىي يولغا قويۇلۇپ ، ئىگىدارلارغا مۇھىم قارارلاردا بىۋاسىتە بېلەت تاشلاش ھوقۇقى بېرىدۇ ، بۇنىڭ بىلەن تۈرنىڭ تەرەققىياتى دېموكراتىيىلىنىدۇ. Discord ، تېلېگرامما ، Reddit ۋە Twitter قاتارلىق ئاكتىپ ئالاقە قاناللىرى ھاياتىي كۈچكە تولغان مۇنازىرە ، جەمئىيەتنىڭ ئىنكاسى ۋە پروگرامما ئاچقۇچىلارنىڭ ئارىلىشىشى ئۈچۈن خىزمەت قىلىدۇ. مەندىن ھەر قانداق نەرسىنى سوراڭ (AMA) يىغىنى ، ئىجتىمائىي تەشۋىقات ۋە مۇسابىقە قاتارلىق مەھەللە باشچىلىقىدىكى پائالىيەتلەر ئابونتلارنىڭ قاتنىشىشىنى چوڭقۇرلاشتۇرۇپ ، كۈچلۈك ئىگىدارلىق تۇيغۇسىنى يېتىلدۈرىدۇ. بۇ باشقۇرۇش ئەندىزىسى تارقاقلاشتۇرۇشنى ئىلگىرى سۈرۈپ ، موخېجىنىڭ كۆپ خىللاشقان ۋە كۈنسېرى كۈچىيىۋاتقان جەمئىيەتنىڭ مەنپەئىتى ۋە قىممەت قارىشى بىلەن بىردەك بولۇشىغا كاپالەتلىك قىلىدۇ.

يول خەرىتىسى دەۋرى | ئابىدە | تەپسىلاتلار ---------------- | ------------------------------------------------ |

Q2 2025 | توكەن قويۇپ بېرىش ۋە ئاق تاشلىق كىتاب ئېلان قىلىش | Moheji بەلگىسىنىڭ رەسمىي تارقىتىلىشى ئاق تاشلىق كىتاب ۋە يادرولۇق ماتېرىياللارنى تارقىتىش. Q3 2025 | تور بېكەت ، ھەمياننى بىرلەشتۈرۈش ، ھەمكارلىق ئورنىتىش | رەسمىي تور بېكەت ئېچىش ، ئاساسلىق سولانا ھەميانلىرى بىلەن بىرلىشىش ۋە مەدەنىيەت ۋە قامچا شېرىكلىرى بىلەن ھەمكارلىق ئورنىتىش. Q4 2025 | NFT سۇپىسى ۋە ساقلاش ئىقتىدارى | NFT قۇيۇش / سودا سۇپىسىنىڭ يولغا قويۇلۇشى ئۇزۇن مۇددەتلىك ئىگىلىرىنى رىغبەتلەندۈرۈش ئۈچۈن كۆلچەك كۆلچىكىنى تونۇشتۇرۇش. Q1 2026 | تارقاق ئالماشتۇرۇش (DEX) سۇيۇقلۇق ۋە باشقۇرۇش سىستېمىسى | Solana DEXs تىزىمى; زەنجىرسىمان باشقۇرۇش مېخانىزمى ۋە جەمئىيەتنىڭ بېلەت تاشلىشى. Beyond 2026 | ئېكولوگىيە سىستېمىسىنىڭ كېڭىيىشى ۋە مەدەنىيەت ھەمكارلىقى | ئېكولوگىيىلىك سىستېمىنىڭ ئۈزلۈكسىز ئېشىشى ، مائارىپ ۋە ساياھەت تارماقلىرى بىلەن بىرلىشىش ۋە مەدەنىيەت تۈرلىرىنىڭ دۇنيا مىقياسىدا كېڭىيىشى. ئەسكەرتىش: يول خەرىتىسى ئالغا ئىنتىلىشچان پىلان بولۇپ ، تېخنىكىلىق ، نازارەت قىلىپ باشقۇرۇش ياكى بازار ئامىلى سەۋەبىدىن ئۆزگىرىش بولۇشى مۇمكىن. ئەمەلىي ۋاقىت ۋە يولغا قويۇش تەپسىلاتلىرى يۇقىرىدا بايان قىلىنغانلارغا ئوخشىماسلىقى مۇمكىن.

گۇرۇپپا ۋە ھەمكارلىق موخېجى تۈرىگە كۆپ خىل قامچا ئاچقۇچىلار ، مەدەنىيەت تەتقىقاتچىلىرى ۋە مەھەللە دېرىكتورلىرى رەھبەرلىك قىلىدۇ ، تېخنىكا تەجرىبىسى بىلەن ياپونىيە مىراسلىرىغا بولغان ھۆرمەتنى بىرلەشتۈردى. ھەمكارلىق تۈرنىڭ يادروسى بولۇپ ، قامال بوشلۇقى ، مەدەنىيەت ئاپپاراتلىرى ، مائارىپ تەشكىلاتلىرى ۋە ئىجادىيەت كەسپىدە ئىستراتېگىيىلىك ھەمكارلىق شەكىللەنگەن. بۇ ئەترەت يېڭى مەسلىھەتچىلەر ، ھەمكارلاشقۇچىلار ۋە مەھەللە تۆھپىكارلىرىغا ئېچىۋېتىشنى ساقلاپ ، تۈرنىڭ تەسەۋۋۇرى ۋە ئىجرا قىلىنىشىنى ئۈزلۈكسىز بېيىتىپ ، ئورتاق بىلىم ۋە يېڭىلىق يارىتىش ئېكولوگىيە سىستېمىسىنى بەرپا قىلىدۇ.

جاۋابكارلىقنى بىكار قىلىش Moheji (MOJ) سولانا كوچىسىدىكى مەدەنىيەت ، ئىجتىمائىي ۋە پايدىلىق مەقسەتلەر ئۈچۈن تارقىتىلغان مەھەللە بەلگىسى. ئۇ پۇل-مۇئامىلە بىخەتەرلىكى ، مەبلەغ سېلىش ياكى ھايانكەشلىك قورالى ئەمەس. پايدا كاپالىتى يوق ، ئىشلەتكۈچىلەر بەلگە بىلەن شۇغۇللىنىشتىن بۇرۇن ئېھتىياتچانلىق بىلەن ئىش قىلىشى ۋە ئۆزىنىڭ تەتقىقاتىنى قىلىشى كېرەك. Blockchain تېخنىكىسى نازارەت قىلىپ باشقۇرۇش ئۆزگىرىشى ، تېخنىكىلىق يوچۇق ۋە بازارنىڭ داۋالغۇشى قاتارلىق ئۆزىگە خاس خەتەرلەرنى ئېلىپ كېلىدۇ. موخېجى ئەترىتى بەلگە ئىگىدارلىق ھوقۇقى ياكى ئېكولوگىيىلىك سىستېمىغا قاتنىشىش ئارقىلىق كېلىپ چىققان زىيان ئۈچۈن جاۋابكارلىقنى ئۈستىگە ئالىدۇ. ئىشتىراكچىلارغا مەسئۇلىيەتچانلىق بىلەن قاتنىشىشقا ، جەمئىيەتنىڭ پرىنسىپلىرىنى قەدىرلەشكە ۋە ئادىل ۋە سىجىل تارقاق ئېكولوگىيىلىك سىستېمىغا تۆھپە قوشۇشقا ئىلھاملاندۇرۇلىدۇ.
