mohejicoin: Elektrɔnik Gadzɔdzɔ ƒe Ðoɖo si tso Hatiwo Gbɔ

henoheno moheji ƒe ame

mohejicoin@gmail.com dzi

https://1link.jp/moheji ƒe ƒuƒoƒo

Moheji (MOJ) Token Whitepaper ƒe Nyatakakawo ƒe Tabla

1 Ŋgɔdonya

2 Nukae nye Moheji?

3 Dɔa ƒe Kpɔɖeŋu Kple Taɖodzinu

4 Dzesi Ŋuti Nyatakakawo

5 Zã Nudzɔdzɔwo

6 Mɔ̃ɖaŋununya Kple Dedienɔnɔ

7 Nutoa me Kple Dziɖuɖu

8 Mɔfiame

9 Ƒuƒoƒo Kple Habɔbɔwo

10 Adzɔgbeɖeɖe

Ɖoɖowɔɖi Moheji (MOJ) nye nutoa me tɔwo ƒe ʋuʋu eye dekɔnuwo ʋã dijitaal dzesi si wowɔ le Solana blockchain dzi. Wotrɔ asi le eŋu be wòatsɔ Japan ƒe dekɔnu ƒe domenyinu kesinɔtɔwo awɔ ɖeka kple mɔ̃ɖaŋununya si wotsɔ decentralized, blockchainbased, ƒe ŋgɔgbe. To dzesi aɖe si ƒe agbɔsɔsɔme si woɖo ɖi nana me la, Moheji wɔa dodokpɔ ƒe mɔnu aɖe be wòaku hadome dzesiwo ƒe ganyawo ƒe kpɔɖeŋu yeye siwo doa zãlawo ƒe gomekpɔkpɔ si ŋu gɔmesese le, nutovɛ, kple nuwɔwɔ aduadu si le teƒe ɖeka ɖe ŋgɔ. Dɔ sia te gbe ɖe blockchain gɔmeɖose veviwo abe decentralization, ʋuʋu, kple nuwɔwɔ le gaglãgbe dzi, esime wòle nutovɛ kple dekɔnuwo ɖeɖefia ƒe dzi dem ƒo. Moheji ƒe dzesi la ɖea dzidzenu siawo fiana to subɔsubɔ abe Japantɔwo ƒe dekɔnu ƒe dzesidenu ƒe dzesi ene kple abe dijitaal nunɔamesi ŋutɔŋutɔ ene. Dzɔdzɔme eve sia na Moheji nye tɔdzisasrã yeye aɖe le dekɔnu dekɔnu ƒe nɔnɔmetatawo kple Web3 mɔ̃ɖaŋununya ƒe xexe si le dodom dome. Míaƒe dɔdeasie nye be míado lãwo ƒe agbenɔnɔ ƒe ɖoɖo si me dzo le, si le dzɔdzɔe, eye wòʋu ɖi si me ezãlawo le xexeame katã ate ŋu akpɔ gome le, awɔ ɖeka awɔ nu ɖekae, eye woate dekɔnu kple hadome nu yeyewo dodo ɖe ŋgɔ siwo ŋu blockchain-ŋusẽ le la kpɔ. To aɖaŋudɔwo, dekɔnuwo, kple mɔ̃ɖaŋununya tsɔtsɔ ƒo ƒui me la, Moheji kpea amewo be woaku mɔ yeye siwo dzi woato awɔ nu kple wo ɖokui ahaɖe wo ɖokui afia le dijitaal ƒe ɣeyiɣi si me woɖea mɔ ɖe nu ŋu le la me, eye mlɔeba la, eʋãa ablɔɖe, dzidzɔ, kple ŋusẽdodo nutoa me tɔwo.

Nukae nye Moheji? Moheji (MOJ) ƒe dzesia xɔa eƒe gbɔgbɔ tso aɖaŋu si ɖe dzesi le dekɔnuwo nu si me Japantɔwo ƒe hiragana nuŋɔŋlɔ siwo woɖo ɖe ɖoɖo aɖe koŋ nu be woawɔ mo si me susu mele o eye wolɔ̃a ame nyuie si nye kpɔɖeŋu na nu bɔbɔe, nutovɛ, nukokoedoname, kple fefe ƒe susu me. To dekɔnu ƒe dzesi sia tɔtrɔ wòzu dijitaal blockchain dzesi me la, Moheji gbugbɔ ŋusẽ ɖoa dzesi si wozãna tsã la ŋu eye wògbugbɔa egɔme ɖea egɔme le egbegbe mɔ̃ɖaŋununya ƒe ɖoɖo aɖe me. Token’s xexemenunya ku ɖe nusiwo woate ŋu akpɔ, amewo katã ƒe gomekpɔkpɔ le eme, kple ŋutinya gbɔgblɔ ŋu, si dea dzi ƒo na ezãlawo be woawɔ nu kple Japantɔwo ƒe dekɔnuwo le mɔ yeye siwo ŋu gɔmesese le nu to nyatakakadzraɖoƒe si woɖe ɖe vovo dzi. To vovo na meme dzesi siwo bɔ, siwo nɔa te ɖe nyatakaka siwo nɔa anyi ɣeyiɣi kpui aɖe ko alo nususugblɔ ƒe nɔnɔmewo dzi zi geɖe la, Moheji dina be yeatu asixɔxɔ si anɔ anyi ɖaa ɖo to dekɔnuwo ŋuti nuŋlɔɖi, nutoa me tɔwo ƒe gomekpɔkpɔ le eme, kple viɖe ŋutɔŋutɔ me. Mɔnu sia na Moheji te ŋu kpa teƒe tɔxɛ aɖe si li tegbee le Web3 ƒe nɔnɔme si me hoʋiʋli le ŋutɔ eye amewo sɔ gbɔ ɖe eme la me, afisi dekɔnuwo kple nu yeyewo dodo ɖe ŋgɔ ate ŋu anɔ anyi ɖekae le ɖekawɔwɔ me eye woana wo nɔewo nanyo ɖe edzi le.

Dɔa ƒe Kpɔɖeŋu kple Taɖodzinu Wosusu Moheji be enye nutoa me tɔwo ƒe dɔwɔnu ƒe dzesi si wotu ɖe Solana blockchain si zɔna kabakaba, si ƒe asi bɔbɔ dzi. Dɔa ƒe taɖodzinu vevitɔe nye be woawɔ blockchain mɔ̃ɖaŋununya ŋudɔ atsɔ ana gbesiagbe hadome kple dekɔnuwo ƒe kadodowo nanyo ɖe edzi, awɔ nu ayi ŋgɔ wu nususugblɔ alo ganyawo ƒe ʋiʋli dzro siwo ɖua dzesi lãwo ƒe agbenɔnɔ ƒe ɖoɖo geɖe dzi. To blockchain tsɔtsɔ wɔ ɖeka kple hadome kple dekɔnu dɔwɔnawo me la, Moheji naa hadome ganya siwo woɖe ɖe vovo siwo ɖoa eteƒe na nutovɛ, gomekpɔkpɔ, kple nuwɔwɔ aduadu la nɔa bɔbɔe. Zãlawo ateŋu azã Moheji dzesiwo le nɔnɔme vovovowo me, siwo dometɔ aɖewoe nye tipping artists, microtransactions wɔwɔ le digital art communitys me, gomekpɔkpɔ le decentralized applications (dApps), kple gomekpɔkpɔ le dekɔnu ŋutinya gbɔgblɔ kple hehenana nuteƒekpɔkpɔwo me. Asixɔxɔ vevi aɖe si le dɔa ŋue nye nuwɔwɔ le gaglãgbe kple nuwɔwɔ faa. Moheji ƒe dzɔtsoƒe ƒe kɔpi la ʋu bliboe na dukɔa ƒe ŋkuléle ɖe eŋu, si na be nutoa me tɔwo kple dɔwɔlawo te ŋu léa ŋku ɖe eŋu eye wodzɔa nu. Wotrɔ asi le dzesiwo ŋu nyuie be woakpɔ egbɔ be wowɔe le dzɔdzɔenyenye me eye woate ŋu akpɔ wo gbɔ, eye wotsɔa dzesi biliɔn ɖeka kple teƒe ewolia 6 ƒe agbɔsɔsɔ si woɖo ɖi, si naa woda asɔ le nusiwo mebɔ o kple wo zazã dome. Moheji ɖoe hã be yeado ka kple dekɔnu, hehenana, kple tsaɖiɖi ƒe ɖoɖo siwo keke ta wu to eƒe viɖe keke ɖe enu ɖe ​​akpa siwo kpɔa viɖe tso dekɔnu ŋutinyawo gbɔgblɔ kple fefe me nuteƒekpɔkpɔwo me. Mɔnu sia si me akpa vovovowo le la dea dzi ƒo na lãwo ƒe agbenɔnɔ ƒe ɖoɖo si li tegbee afisi dekɔnuwo kple blockchain mɔ̃ɖaŋununya doa alɔ wo nɔewo eye wodoa ŋusẽ wo nɔewo, si doa nu yeyewo dodo ɖe ŋgɔ kple nuwɔwɔ ɖe wo nɔewo ŋu ɖe ŋgɔ le akpa vovovowo.

Dzesi Ŋuti Nyatakakawo

Dzesi ƒe Ŋkɔ: Moheji - Dzesi: MOJ
Ewolia: 6
Nusiwo Wona Katã: Dzesi 1,000,000,000 (Bliɔn Ðeka).
Blockchain: Solana ƒe agbalẽ
Nubabla ƒe Adrɛs: HJwToCxFFmtnYGZMQa7rZwHAMG2evdbdXAbbQr1Jpump
Tso gɔmedzedzea me ke la, wowɔ Moheji ƒe dzesiwo katã eye woɖe asi le wo ŋu bliboe na nutoa me tɔwo, eye womexea dzesi aɖeke na eɖolawo, aɖaŋuɖolawo, alo ame ŋutɔ ƒe gadelawo o. Mɔnu sia te gbe ɖe Moheji ƒe ɖokuitsɔtsɔna be yeaɖe asi le dziɖuɖuwo ŋu, dzɔdzɔenyenye, kple nutoa me tɔwo ƒe nutɔnyenye dzi. Womewɔ ɖoɖo ɖe amewo xɔxɔ alo ɣeyiɣi siwo woatsɔ axe mɔe o, eye dzesiawo katã le tsatsam le nutoa me fifia, si na gazazã kple mɔnukpɔkpɔ si le wo ŋu la dzim ɖe edzi. Dzesi la léna ɖe Solana ƒe SPL dzesi ƒe dzidzenu dzi pɛpɛpɛ, si kpɔa egbɔ be wowɔ ɖeka le gakotoku, asitɔtrɔ, kple DeFi ƒe ɖoɖo vovovowo me. Ŋutete sua dzesidelawo si be woakpɔ gome vevie le nutoa me dziɖuɖu ƒe aɖaŋuɖoɖowo, hadomekpekpeɖeŋudɔwo, kple dɔ yeye bubuwo me ne wole ŋgɔ yim to lãwo ƒe agbenɔnɔ ƒe ɖoɖoa me. Woléa gaglãgbe me ɖe asi to dutoƒonyatakaka siwo le kɔsɔkɔsɔ me siwo ŋu woate ŋu akpɔ le Solana ƒe anyigbayeyedilawo abe Solscan ene dzi, si wɔnɛ be amesiame te ŋu ɖoa kpe dzesiwo mama, wo tsɔtsɔ yi teƒe bubu, kple wo léle ɖe asi ƒe mama dzi ɣesiaɣi.
Zãzã ƒe Nɔnɔmewo Wotrɔ asi le Moheji ŋu be wòana nuwɔna, hadome, kple dekɔnu ƒe dɔwɔna vovovowo le lãwo ƒe agbenɔnɔ ƒe ɖoɖo si to vovo me:
Nutoa me ƒe Nuwɔwɔ Kple Hadomegbenɔnɔ ƒe Dzesiwo: Moheji doa nuto siwo me dzo le, siwo kpɔa wo ɖokui dzi la ɖe ŋgɔ to hadome teƒeɖoɖowo, akɔdada ƒe gomenɔamesiwo, gomekpɔkpɔ le eme ƒe dzideƒonamenuwo, kple bubudede ame ŋu ƒe ɖoɖowo nana me. Esia wɔnɛ be zazãlawo ƒe kadodo nyona ɖe edzi eye wòdoa ŋusẽ dziɖuɖuɖoɖo siwo woɖe ɖe vovo.
Aɖaŋudɔwo ƒe Nuwɔwɔ aduadu kple NFT Nuteƒekpɔkpɔwo: Adzɔha la doa alɔ nuwɔwɔ aduadu, siwo dometɔ aɖewoe nye dijitaal nutata kple NFT gakuwo kple adzɔnuwo. Afɔɖeɖe siawo ɖua Japantɔwo ƒe dekɔnuwo dzi esime wole kadodo me kple nuwɔlawo kple nudzɔlawo le xexeame katã.
Hehenana, Tsaɖiɖi, kple Digitál Ŋutinyagbɔgblɔ: Le Moheji ƒe dekɔnu kewo me toto me la, woate ŋu atsɔ Moheji ade hehenana ƒe mɔnuwo kple tsaɖiɖi ƒe dɔwɔƒe siwo naa dekɔnu me nyatakaka deŋgɔwo kple fefewɔwɔ ƒe nuteƒekpɔkpɔ siwo me wowɔa nu aduadu le, si akeke dekɔnuwo ŋuti sidzedze kple gomekpɔkpɔ le eme ɖe enu.
Tipping kple Microtransactions: Moheji naa tipping kple micropayments kabakaba, mexɔa asi o, eye kuxi aɖeke mele eme o le nuto yeyewo me. Esia dea nyatakakawo wɔwɔ kple wo mama ƒe dzi ƒo to mɔnu bubu si woazã ɖe mɔ̃ siwo woɖo ɖi alo mɔxexeɖedɔléle nu ƒe ɖoɖo bubu si me viɖe geɖe le teƒe nana me. Zãzã ƒe nɔnɔme siawo ɖe Moheji ƒe ŋutega si ƒo ɖesiaɖe ta si nye be wòatsaka dekɔnuwo gɔmesese kple blockchain ƒe viɖe ŋutɔŋutɔ, awɔ xexeame ƒe asixɔxɔ ŋutɔŋutɔ eye wòaʋu xɔxlɔ̃ le akpa vovovowo kple ezãlawo ƒe amewo ƒe xexlẽme me.
Mɔ̃ɖaŋununya kple Dedienɔnɔ Moheji zãa Solana blockchain deŋgɔ, si xɔ ŋkɔ le eƒe dɔwɔwɔ nyuie, asitsatsa ƒe fe suetɔ kekeake, kple dedienɔnɔ ƒe kakaɖedzi sesẽwo ta. Dɔwɔnu sia kpɔa egbɔ be wowɔa token ƒe asitsatsa ŋudɔ kabakaba eye ga menɔa anyi o, si doa alɔ zãla ƒe nuteƒekpɔkpɔ si me kuxi aɖeke mele o le ɣeyiɣi siwo me wobiaa nu geɖe le gɔ̃ hã me. SPL ƒe dzesi ƒe dzidzenu dzi wɔwɔ ɖea mɔ na Moheji be wòalé ɖekawɔwɔ gbadzaa me ɖe asi kple gakotoku vovovowo, asitɔtrɔwo, ganyawo ŋuti dɔwɔɖoɖo siwo woɖe ɖe vovo, kple NFT asitsaƒewo. Dɔa tsɔa dedienɔnɔ ɖoa ​​nɔƒe gbãtɔ to agbalẽdzikpɔkpɔ sesẽwo, mɔnu siwo wozãna le mɔ gbadza nu ƒe ŋgɔyiyi si me kɔ, kple kɔpiwo me toto ɣesiaɣi me. Dɔwɔha la zɔna ɖe mɔnu nyuitɔwo dzi be woatsɔ ade dzesi afɔkuwo ahaɖe wo dzi akpɔtɔ, esime wole dzi dem ƒo vevie be woakpɔ gome le dedienɔnɔ ŋuti agbalẽdzikpɔkpɔ kple nudzɔdzɔwo me. Moheji smart contract la metrɔna le edziwɔwɔ vɔ megbe o, si fia be womate ŋu atrɔ tokenomics kple contract logic le eɖokui si o, si akpɔ aƒetɔwo ta tso tɔtrɔ siwo ŋu womeɖe mɔ ɖo o alo ŋlɔmiwɔwɔ siwo ate ŋu adzɔ me. Gakpe ɖe eŋu la, woŋlɔa dɔwɔna siwo katã ku ɖe dzesiwo ŋu, siwo dome asitɔtrɔ kple dziɖuɖu ƒe aɖaŋuɖoɖowo hã le, ɖe blockchain la dzi le dutoƒo, si naa wokpɔa egbɔ be wowɔa nu le gaglãgbe bliboe eye woate ŋu aɖo kpe edzi.

Nutoa me kple Dziuu Le eƒe gɔmedzedze la, Moheji nye dɔ si nutoa me tɔwo kplɔna si dea dzesi akpa vevi si zãlawo ƒe gomekpɔkpɔ vevie kple nyametsotsowɔwɔ le teƒe ɖeka hena dzidzedzekpɔkpɔ si anɔ anyi ɖaa wɔna. Dɔa doa nɔnɔme si me ʋuʋu le eye wòxɔa amewo katã ɖe eme si me dzesiwo xɔlawo kple nutoa me tɔwo ate ŋu akpɔ ŋusẽ ɖe lãwo ƒe agbenɔnɔ ƒe mɔfiame dzi le. Be esia nanya wɔ la, Moheji dea dzi ƒo na nutoa me tɔwo ƒe aɖaŋuɖoɖowo kple akɔdada le akpa vovovowo abe nɔnɔmewo ƒe ŋgɔyiyi, hadomekpekpeɖeŋunana ƒe mɔnukpɔkpɔwo, kple ga mama ŋu. Woawɔ dziɖuɖu ƒe ɖoɖoa ŋudɔ vivivi be woana akɔdada ƒe gomenɔamesi tẽ amesiwo si le nyametsotso veviwo me, si ana dɔa ƒe tɔtrɔ nazu demokrasi. Kadodomɔnu siwo le dɔ dzi, siwo dometɔ aɖewoe nye Discord, Telegram, Reddit, kple Twitter, nyea teƒe siwo wowɔa numedzodzro viviwo, nutoa me tɔwo ƒe nyaŋuɖoɖo, kple dɔwɔlawo ƒe gomekpɔkpɔ le eme. Nudzɔdzɔ siwo nutoa me tɔwo kplɔna abe Ask Me Anything (AMA) ƒe ɣeyiɣiwo, hadomekpekpeɖeŋunadɔwo, kple hoʋiʋliwo kpena ɖe ezãlawo ƒe gomekpɔkpɔ le eme ŋu wòdea to eye wotua nutɔnyenye ɖekae ƒe seselelãme sẽŋu ɖo. Dziɖuɖu ƒe kpɔɖeŋu sia doa dziɖuɖu ƒe ɖoɖowo ɖe ŋgɔ, si kpɔa egbɔ be Moheji gakpɔtɔ le ɖekawɔwɔ me kple eƒe nuto vovovo siwo le dzidzim ɖe edzi ƒe didiwo kple dzidzenuwo.

Mɔfiame ƒe Ɣeyiɣi | Nu vevi siwo wowɔ | Nyatakakawo ----------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Q2 Ƒe 2025 | Token Launch kple Whitepaper ƒe dodo | Moheji ƒe dzesi ƒe dodo ɖe ŋgɔ le se nu; agbalẽ ɣiwo kple nu veviwo kaka. Q3 Ƒe 2025 | Nyatakakadzraɖoƒe, Gakotoku ƒe Ðekawɔwɔ, Habɔbɔ Tutuɖoɖo| Nyatakakadzraɖoƒe si dziɖuɖua ɖo ƒe wɔwɔ, ɖekawɔwɔ kple Solana gakotoku gãwo, kple nuwɔwɔ aduadu ɖoɖo kple dekɔnu kple blockchain hadɔwɔlawo. Q4 Ƒe 2025 | NFT Platform kple Staking Dɔwɔwɔ | NFT minting/asitsatsa ƒe mɔnu ƒe gɔmedzedze; staking pools ƒe dodo be woatsɔ ade dzi ƒo na amesiwo xɔ ɣeyiɣi didi. Q1 Ƒe 2026 | Decentralized Exchange (DEX) ƒe gazazã kple dziɖuɖu ƒe ɖoɖo | Woŋlɔ ŋkɔ ɖe Solana DEX-wo dzi; kɔsɔkɔsɔ dzi dziɖuɖu ƒe mɔnuwo kple nutoa me tɔwo ƒe akɔdada. Le ƒe 2026 megbe | Nu gbagbewo ƒe agbenɔnɔ ƒe kekeɖenudɔwɔwɔ kple Dekɔnuwo ƒe Nuwɔwɔ aduadu | Nu gbagbewo ƒe agbenɔnɔ ƒe dzidziɖedzi atraɖii, ɖekawɔwɔ kple sukudede kple tsaɖiɖi ƒe dɔwɔƒewo, kple dekɔnudɔwo keke ɖe enu le xexeame katã. De dzesii: Mɔfiame la nye ɖoɖo si wowɔ be woakpɔ ŋgɔ eye woate ŋu atrɔ asi le eŋu le mɔ̃ɖaŋununya, ɖoɖowɔwɔ, alo asitsatsa ta. Ɣeyiɣi ŋutɔŋutɔ kple edziwɔwɔ ŋuti nyatakakawo ate ŋu ato vovo tso esiwo míegblɔ ɖe etame gbɔ.

Team and Partnerships The Moheji project is led by a diverse team of blockchain developers, cultural researchers, and community managers, combining technical expertise with deep respect for Japanese heritage. Collaboration lies at the heart of the project, with strategic partnerships formed across the blockchain space, cultural institutions, educational organizations, and creative industries. The team maintains openness to new advisors, collaborators, and community contributors to continuously enrich the project’s vision and execution, fostering an ecosystem of shared knowledge and innovation.

Disclaimer Moheji (MOJ) is a community token issued for cultural, social, and utility purposes on the Solana blockchain. It is not a financial security, investment, or speculative instrument. There is no guarantee of profit, and users should exercise caution and conduct their own research before engaging with the token. Blockchain technologies carry inherent risks including regulatory changes, technical vulnerabilities, and market volatility. The Moheji team disclaims any liability for losses incurred through token ownership or participation in the ecosystem. Participants are encouraged to engage responsibly, value community principles, and contribute to a fair and sustainable decentralized ecosystem.
